# Transcript: 102. A trükk, ami meghozta a világbajnoki címet - Csillag László | Parti-Arcok Podcast

Source video: https://www.youtube.com/watch?v=daGvAit3o3k
Language: hu (auto-generated) · Duration: 1:17:45 · Words: 35719

## Transcript
[0:06] Parti arcok podcast. Parti arcok podcast. Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász Sziasztok! Ez a Parti Arcok Horgász podcast 102. adása. Köszönjük szépen, podcast 102. adása. Köszönjük szépen, podcast 102. adása. Köszönjük szépen, hogy itt vagytok velünk. Szeretnék pár hogy itt vagytok velünk. Szeretnék pár hogy itt vagytok velünk. Szeretnék pár szót szólni a hihetetlen reakciók miatt, szót szólni a hihetetlen reakciók miatt, szót szólni a hihetetlen reakciók miatt, amit a 100. jubileumi adásunkra kaptunk, amit a 100. jubileumi adásunkra kaptunk, amit a 100. jubileumi adásunkra kaptunk, amit Walter Tamással vettünk fel. Ha amit Walter Tamással vettünk fel. Ha amit Walter Tamással vettünk fel. Ha esetleg még nem láttad, akkor most esetleg még nem láttad, akkor most esetleg még nem láttad, akkor most azonnal kapcsolját oda, nézd meg, és azonnal kapcsolját oda, nézd meg, és azonnal kapcsolját oda, nézd meg, és aztán gyere vissza. De tényleg aztán gyere vissza. De tényleg aztán gyere vissza. De tényleg mindenkinek köszönjük a kedves dicsérő mindenkinek köszönjük a kedves dicsérő mindenkinek köszönjük a kedves dicsérő szavakat és a sok biztatást. Reméljük, szavakat és a sok biztatást. Reméljük, szavakat és a sok biztatást. Reméljük, hogy a 200-nál is hasonlóan szuper adást

[0:36] hogy a 200-nál is hasonlóan szuper adást hogy a 200-nál is hasonlóan szuper adást fogunk csinálni. Egyébként ha minden fogunk csinálni. Egyébként ha minden fogunk csinálni. Egyébként ha minden igaz, akkor azóta ti már láttátok a a igaz, akkor azóta ti már láttátok a a igaz, akkor azóta ti már láttátok a a szuper dolgot, amit Tamással szuper dolgot, amit Tamással szuper dolgot, amit Tamással készítettünk nektek. Reméljük, hogy ez készítettünk nektek. Reméljük, hogy ez készítettünk nektek. Reméljük, hogy ez így is van. Ugyanis ezt még azelőtt így is van. Ugyanis ezt még azelőtt így is van. Ugyanis ezt még azelőtt vesszük fel, de ez most lényegtelen. A vesszük fel, de ez most lényegtelen. A vesszük fel, de ez most lényegtelen. A nyereményjátékban meghirdetett Szonárt, nyereményjátékban meghirdetett Szonárt, nyereményjátékban meghirdetett Szonárt, azt kisorsoltuk. Ezúton is gratulálunk azt kisorsoltuk. Ezúton is gratulálunk azt kisorsoltuk. Ezúton is gratulálunk Tót Viktornak, aki már reméljük, hogy át Tót Viktornak, aki már reméljük, hogy át Tót Viktornak, aki már reméljük, hogy át is vette a nyereményét. És akkor is vette a nyereményét. És akkor is vette a nyereményét. És akkor forduljunk rá a mai adásra. ma finom forduljunk rá a mai adásra. ma finom forduljunk rá a mai adásra. ma finom szerelékezni fogunk, mégpedig úszózni,

[1:06] szerelékezni fogunk, mégpedig úszózni, szerelékezni fogunk, mégpedig úszózni, és egy hát nem kisebb illusztris vagy és egy hát nem kisebb illusztris vagy és egy hát nem kisebb illusztris vagy kevésbé illusztris vendéget hívtunk, kevésbé illusztris vendéget hívtunk, kevésbé illusztris vendéget hívtunk, mint a jelenleg a regnáló világbajnokot mint a jelenleg a regnáló világbajnokot mint a jelenleg a regnáló világbajnokot úszós szakákban, és egyébként a úszós szakákban, és egyébként a úszós szakákban, és egyébként a legeredményesebb úszós horgászt a legeredményesebb úszós horgászt a legeredményesebb úszós horgászt a világon, aki nem más, mint Csillag világon, aki nem más, mint Csillag világon, aki nem más, mint Csillag László. Sziasztok! Köszi szépen, hogy László. Sziasztok! Köszi szépen, hogy László. Sziasztok! Köszi szépen, hogy eljöttél hozzánk. Gyorsan! A, hogyha eljöttél hozzánk. Gyorsan! A, hogyha eljöttél hozzánk. Gyorsan! A, hogyha bemutatkozol, akkor mi az, amit bemutatkozol, akkor mi az, amit bemutatkozol, akkor mi az, amit hozzáteszel? Szia Csillag László, hozzáteszel? Szia Csillag László, hozzáteszel? Szia Csillag László, világbajnok vagy világranglista vezető?

[1:36] világbajnok vagy világranglista vezető? világbajnok vagy világranglista vezető? Melyiket tartott fontosabbnak? Melyiket tartott fontosabbnak? Melyiket tartott fontosabbnak? Bemutatkozáskor egyiket se mondom Bemutatkozáskor egyiket se mondom Bemutatkozáskor egyiket se mondom általában se a boltban, se kezdeném általában se a boltban, se kezdeném általában se a boltban, se kezdeném egyébként egyébként egyébként szakmailag a világranglistát az szakmailag a világranglistát az szakmailag a világranglistát az fontosabb egy horgászaton szerintem fontosabb egy horgászaton szerintem fontosabb egy horgászaton szerintem azért, mert az több évnek az összetett azért, mert az több évnek az összetett azért, mert az több évnek az összetett eredményét jelenti, vagy miért fontosabb eredményét jelenti, vagy miért fontosabb eredményét jelenti, vagy miért fontosabb az szerinted? Igen, hát a horgászat nem az szerinted? Igen, hát a horgászat nem az szerinted? Igen, hát a horgászat nem egy síkfutás. É a sífutásban általában a egy síkfutás. É a sífutásban általában a egy síkfutás. É a sífutásban általában a leggyorsabb nyer, csak nem rontja el a a leggyorsabb nyer, csak nem rontja el a a leggyorsabb nyer, csak nem rontja el a a rajtot. De erről a dopping ellenőrök rajtot. De erről a dopping ellenőrök rajtot. De erről a dopping ellenőrök mást mesélnének. Igen, de a

[2:07] mást mesélnének. Igen, de a mást mesélnének. Igen, de a versenyhorgászatban azért van sz tehát versenyhorgászatban azért van sz tehát versenyhorgászatban azért van sz tehát egy-egy versenyen tud lenni szerepe a egy-egy versenyen tud lenni szerepe a egy-egy versenyen tud lenni szerepe a szerencsének. Nyertek olyanok szerencsének. Nyertek olyanok szerencsének. Nyertek olyanok világbajnokságot vagy Európabajnokságot világbajnokságot vagy Európabajnokságot világbajnokságot vagy Európabajnokságot egy-egy, nem sok, nagyon kevés, akik egy-egy, nem sok, nagyon kevés, akik egy-egy, nem sok, nagyon kevés, akik azóta se voltak a top 20-ban vagy top azóta se voltak a top 20-ban vagy top azóta se voltak a top 20-ban vagy top 50-ben, senki se jegyzi őket. Nagyon 50-ben, senki se jegyzi őket. Nagyon 50-ben, senki se jegyzi őket. Nagyon kevés. Tehát emiatt viszont ranglistát kevés. Tehát emiatt viszont ranglistát kevés. Tehát emiatt viszont ranglistát soha nem vezetett, csak tényleg jó soha nem vezetett, csak tényleg jó soha nem vezetett, csak tényleg jó horgász, mert ott ugye öt évet néz, horgász, mert ott ugye öt évet néz, horgász, mert ott ugye öt évet néz, illetve hatot egyet eldobhatsz. Tehát az illetve hatot egyet eldobhatsz. Tehát az illetve hatot egyet eldobhatsz. Tehát az elmúlt hat évet nézi, és azért az úgy elmúlt hat évet nézi, és azért az úgy elmúlt hat évet nézi, és azért az úgy egy olyan versenytömeg, amit véletlenül

[2:38] egy olyan versenytömeg, amit véletlenül egy olyan versenytömeg, amit véletlenül nem lehet vezetni, de még az első 10-ben nem lehet vezetni, de még az első 10-ben nem lehet vezetni, de még az első 10-ben lenni se vagy 20-ban. Te vagy a második lenni se vagy 20-ban. Te vagy a második lenni se vagy 20-ban. Te vagy a második olyan magyar, aki vezet úszós olyan magyar, aki vezet úszós olyan magyar, aki vezet úszós világranglistát, ugye? M vagy második, világranglistát, ugye? M vagy második, világranglistát, ugye? M vagy második, vagy harmadik. Második, harmadik. Ugye vagy harmadik. Második, harmadik. Ugye vagy harmadik. Második, harmadik. Ugye Tamás vezetett és szerintem Varga Tamás vezetett és szerintem Varga Tamás vezetett és szerintem Varga Józsika is vezetett. Igen. Oké. Nem Józsika is vezetett. Igen. Oké. Nem Józsika is vezetett. Igen. Oké. Nem tudom megkeverem, mert van többféle tudom megkeverem, mert van többféle tudom megkeverem, mert van többféle ranglista, ugye régebben volt. Van külön ranglista, ugye régebben volt. Van külön ranglista, ugye régebben volt. Van külön a Fipsnek hivatalosan van egy EB és van a Fipsnek hivatalosan van egy EB és van a Fipsnek hivatalosan van egy EB és van egy VB ranglistája. Assem az EB-n most egy VB ranglistája. Assem az EB-n most egy VB ranglistája. Assem az EB-n most visszacsúsztam, a negyedikre eddig visszacsúsztam, a negyedikre eddig visszacsúsztam, a negyedikre eddig második második második voltam. De volt egy matchfishing itali

[3:09] voltam. De volt egy matchfishing itali voltam. De volt egy matchfishing itali vagy valami ilyesmi tömörülésnek egy egy vagy valami ilyesmi tömörülésnek egy egy vagy valami ilyesmi tömörülésnek egy egy összevontja, ami EB-t, VB-t nézett. összevontja, ami EB-t, VB-t nézett. összevontja, ami EB-t, VB-t nézett. Speciális volt, mert nem végeredményt Speciális volt, mert nem végeredményt Speciális volt, mert nem végeredményt nézett, hanem szektoreredményeket. nézett, hanem szektoreredményeket. nézett, hanem szektoreredményeket. Azt vezette Józsika, szerintem Tamás is, Azt vezette Józsika, szerintem Tamás is, Azt vezette Józsika, szerintem Tamás is, és én is. Vagy amíg amíg ment most az és én is. Vagy amíg amíg ment most az és én is. Vagy amíg amíg ment most az utóbbi években, szerintem a covid után utóbbi években, szerintem a covid után utóbbi években, szerintem a covid után szűnt meg valahogy. Az utolsó jó pár szűnt meg valahogy. Az utolsó jó pár szűnt meg valahogy. Az utolsó jó pár évet én vezettem már. A lehet úgy évet én vezettem már. A lehet úgy évet én vezettem már. A lehet úgy ranglistát vezetni, hogy valaki nem ranglistát vezetni, hogy valaki nem ranglistát vezetni, hogy valaki nem nyert VB-t? Persze. Ha most én második nyert VB-t? Persze. Ha most én második nyert VB-t? Persze. Ha most én második lettem volna tavaly, vagy harmadik, vagy lettem volna tavaly, vagy harmadik, vagy lettem volna tavaly, vagy harmadik, vagy negyedik, vagy ötödik, nem nem tudom hol

[3:39] negyedik, vagy ötödik, nem nem tudom hol negyedik, vagy ötödik, nem nem tudom hol a határ, de akkor is vezetném. a határ, de akkor is vezetném. a határ, de akkor is vezetném. Beszéljünk most a franciaországi VB-ről, Beszéljünk most a franciaországi VB-ről, Beszéljünk most a franciaországi VB-ről, ahol a szaranyat hoztad haza. Ez milyen ahol a szaranyat hoztad haza. Ez milyen ahol a szaranyat hoztad haza. Ez milyen jellegű pálya volt? Ez egy klasszikus jellegű pálya volt? Ez egy klasszikus jellegű pálya volt? Ez egy klasszikus észak-nyugat-európai hajózós, észak-nyugat-európai hajózós, észak-nyugat-európai hajózós, mesterséges hajózós csatorna volt. mesterséges hajózós csatorna volt. mesterséges hajózós csatorna volt. Viszonylag kicsi hajóforgalommal, tehát Viszonylag kicsi hajóforgalommal, tehát Viszonylag kicsi hajóforgalommal, tehát egy fordulóban egy fordulóban egy fordulóban eljött 5 hat 7- nyolc muszáj. Az eljött 5 hat 7- nyolc muszáj. Az eljött 5 hat 7- nyolc muszáj. Az megkeverte a vizet, mert ugye nem tudom megkeverte a vizet, mert ugye nem tudom megkeverte a vizet, mert ugye nem tudom emlékszetek, előtte volt egy Európa ott emlékszetek, előtte volt egy Európa ott emlékszetek, előtte volt egy Európa ott eljött 40 hajó meg még 120 motorcsónak.

[4:11] eljött 40 hajó meg még 120 motorcsónak. eljött 40 hajó meg még 120 motorcsónak. Ez szerencsére nem olyan volt, de ez is Ez szerencsére nem olyan volt, de ez is Ez szerencsére nem olyan volt, de ez is nagyon befolyásolta a nagyon befolyásolta a nagyon befolyásolta a taktikánkat. Halban nem volt gazdag. Az taktikánkat. Halban nem volt gazdag. Az taktikánkat. Halban nem volt gazdag. Az volt a szerencse egyébként, hogy volt volt a szerencse egyébként, hogy volt volt a szerencse egyébként, hogy volt gép úgy kísérő halnak és emiatt lehetett gép úgy kísérő halnak és emiatt lehetett gép úgy kísérő halnak és emiatt lehetett darabszámot fogni, mert ugye a mi darabszámot fogni, mert ugye a mi darabszámot fogni, mert ugye a mi versenyhorgászok keszegre keszegre versenyhorgászok keszegre keszegre versenyhorgászok keszegre keszegre horgásztatok és gébre. Tehát ez keszeg horgásztatok és gébre. Tehát ez keszeg horgásztatok és gébre. Tehát ez keszeg keszegféle dvér, keszeg karika, keszeg keszegféle dvér, keszeg karika, keszeg keszegféle dvér, keszeg karika, keszeg bodorka. ez adta úgymond a zsákmány bodorka. ez adta úgymond a zsákmány bodorka. ez adta úgymond a zsákmány nagyobb részét, meg ez adta a nagyobb részét, meg ez adta a nagyobb részét, meg ez adta a bónuszakat, amik bónuszakat úgy bónuszakat, amik bónuszakat úgy bónuszakat, amik bónuszakat úgy értsétek, hogy a 1020 dk halak már

[4:43] értsétek, hogy a 1020 dk halak már értsétek, hogy a 1020 dk halak már bónuszak. És akkor emellé kell fognia bónuszak. És akkor emellé kell fognia bónuszak. És akkor emellé kell fognia egy egon géptömeget, amit a hét azt egy egon géptömeget, amit a hét azt egy egon géptömeget, amit a hét azt hittük még höbb lesz, aztán egyre napról hittük még höbb lesz, aztán egyre napról hittük még höbb lesz, aztán egyre napról naprauk, mert ugye ez egy lokális halott naprauk, mert ugye ez egy lokális halott naprauk, mert ugye ez egy lokális halott lakik a kőben a partcérében, és amit lakik a kőben a partcérében, és amit lakik a kőben a partcérében, és amit tréningen megfogunk, meg a többi csapat tréningen megfogunk, meg a többi csapat tréningen megfogunk, meg a többi csapat megfog, az azért tanul, valami megdöglik megfog, az azért tanul, valami megdöglik megfog, az azért tanul, valami megdöglik belőle, megeszik utána a sirályok, a nem belőle, megeszik utána a sirályok, a nem belőle, megeszik utána a sirályok, a nem tudom, hogyha már nem úgy ért. Ah, tehát tudom, hogyha már nem úgy ért. Ah, tehát tudom, hogyha már nem úgy ért. Ah, tehát fogy igazából és fogy és a kapó kedve is fogy igazából és fogy és a kapó kedve is fogy igazából és fogy és a kapó kedve is fogy. Ühüm. És akkor a hét közepén még fogy. Ühüm. És akkor a hét közepén még fogy. Ühüm. És akkor a hét közepén még azt hittük, 3-4 k lesz a célsúly belőle.

[5:13] azt hittük, 3-4 k lesz a célsúly belőle. azt hittük, 3-4 k lesz a célsúly belőle. És akkor szombat vasárnap attól függ, ki És akkor szombat vasárnap attól függ, ki És akkor szombat vasárnap attól függ, ki melyik szakaszon ült, de egy-két kiló melyik szakaszon ült, de egy-két kiló melyik szakaszon ült, de egy-két kiló volt a célsúly belőle, és akkor emellé volt a célsúly belőle, és akkor emellé volt a célsúly belőle, és akkor emellé kellett mellé tenni a fehér halat. Gébre kellett mellé tenni a fehér halat. Gébre kellett mellé tenni a fehér halat. Gébre hogyan horgászolt? Mi a mi a trükk? Vagy hogyan horgászolt? Mi a mi a trükk? Vagy hogyan horgászolt? Mi a mi a trükk? Vagy nincs trükk, csak de van, hogyne. Nagyon nincs trükk, csak de van, hogyne. Nagyon nincs trükk, csak de van, hogyne. Nagyon sok trükk. És és ugye azért is nehéz sok trükk. És és ugye azért is nehéz sok trükk. És és ugye azért is nehéz ilyenkor, mert itthon nem szoktunk rá ilyenkor, mert itthon nem szoktunk rá ilyenkor, mert itthon nem szoktunk rá horgászni, és egy hetk van, hogy ezeket horgászni, és egy hetk van, hogy ezeket horgászni, és egy hetk van, hogy ezeket a trükköket kitanuljuk. Volt már gébezés a trükköket kitanuljuk. Volt már gébezés a trükköket kitanuljuk. Volt már gébezés máskor is, de hogyha más a talaj, máskor is, de hogyha más a talaj, máskor is, de hogyha más a talaj, például egy belgiumi világbajnokságon például egy belgiumi világbajnokságon például egy belgiumi világbajnokságon volt gépezés, de ott egy ott egy egyenes

[5:44] volt gépezés, de ott egy ott egy egyenes volt gépezés, de ott egy ott egy egyenes kibetonozott oldal volt. Itt meg egy kibetonozott oldal volt. Itt meg egy kibetonozott oldal volt. Itt meg egy dunai kövezésben horgásztunk, ahol ilyen dunai kövezésben horgásztunk, ahol ilyen dunai kövezésben horgásztunk, ahol ilyen a mély részeket kerestük, mert a mély a a mély részeket kerestük, mert a mély a a mély részeket kerestük, mert a mély a kő a kő tetején lehetett fogni fél dekás kő a kő tetején lehetett fogni fél dekás kő a kő tetején lehetett fogni fél dekás gépátlagot, vagy gépátlagot, vagy gépátlagot, vagy 03-ast, a mélybe pedig DKásat, vagy Deka 03-ast, a mélybe pedig DKásat, vagy Deka 03-ast, a mélybe pedig DKásat, vagy Deka fölöttit. És akkor kellett keresni olyan fölöttit. És akkor kellett keresni olyan fölöttit. És akkor kellett keresni olyan helyet, amit még meg tudsz horgászni, helyet, amit még meg tudsz horgászni, helyet, amit még meg tudsz horgászni, hogy ne akadjál be. Ehhez nagyon rövid hogy ne akadjál be. Ehhez nagyon rövid hogy ne akadjál be. Ehhez nagyon rövid zászló az úszó fölött, nagyon rövid zászló az úszó fölött, nagyon rövid zászló az úszó fölött, nagyon rövid előke, viszonylag nagy úszó, hogy pont előke, viszonylag nagy úszó, hogy pont előke, viszonylag nagy úszó, hogy pont ott menjen le a kövek között, ahol kell.

[6:16] ott menjen le a kövek között, ahol kell. ott menjen le a kövek között, ahol kell. És akkor ilyen helyből kerestünk akár És akkor ilyen helyből kerestünk akár És akkor ilyen helyből kerestünk akár fél órát is eltöltöttünk vele a fél órát is eltöltöttünk vele a fél órát is eltöltöttünk vele a felkészülési időben. Kerestünk kettőt, felkészülési időben. Kerestünk kettőt, felkészülési időben. Kerestünk kettőt, hármat, négyet, és akkor oda megetettük hármat, négyet, és akkor oda megetettük hármat, négyet, és akkor oda megetettük a helyeket. Ha itt elfogyott, akkor ott a helyeket. Ha itt elfogyott, akkor ott a helyeket. Ha itt elfogyott, akkor ott amíg itt horgásztunk, addig így gyűlt. amíg itt horgásztunk, addig így gyűlt. amíg itt horgásztunk, addig így gyűlt. Tehát sok trükk volt benne. Nagyon Tehát sok trükk volt benne. Nagyon Tehát sok trükk volt benne. Nagyon fontos, hogy olyan etetőanyagot tegyünk fontos, hogy olyan etetőanyagot tegyünk fontos, hogy olyan etetőanyagot tegyünk be, meg csalit, ami ott tartja őket, be, meg csalit, ami ott tartja őket, be, meg csalit, ami ott tartja őket, illat, illatot ad, viszont nem laknak illat, illatot ad, viszont nem laknak illat, illatot ad, viszont nem laknak jól. Aha. Mert hogyha jól lakik, már nem jól. Aha. Mert hogyha jól lakik, már nem jól. Aha. Mert hogyha jól lakik, már nem eszi meg a horgodat, és több nem fog eszi meg a horgodat, és több nem fog eszi meg a horgodat, és több nem fog jönni, mert ezek ott a kő között, ez nem jönni, mert ezek ott a kő között, ez nem jönni, mert ezek ott a kő között, ez nem olyan, hogy jön a mederből még. Tehát, olyan, hogy jön a mederből még. Tehát, olyan, hogy jön a mederből még. Tehát, hogy erre nagyon oda kellett figyelni,

[6:47] hogy erre nagyon oda kellett figyelni, hogy erre nagyon oda kellett figyelni, hogy a maximálisat megfogd belőle. Igen. hogy a maximálisat megfogd belőle. Igen. hogy a maximálisat megfogd belőle. Igen. És ez milyen milyen kaja? Mit kell És ez milyen milyen kaja? Mit kell És ez milyen milyen kaja? Mit kell elképzelni? elképzelni? elképzelni? Mi földet kevert halas etetőanyaggal. Mi földet kevert halas etetőanyaggal. Mi földet kevert halas etetőanyaggal. Aha. És nagyon a giliszta bele Aha. És nagyon a giliszta bele Aha. És nagyon a giliszta bele összevágtuk a gilisztát, csak a levét összevágtuk a gilisztát, csak a levét összevágtuk a gilisztát, csak a levét engedtük bele minimális élőanyaggal. És engedtük bele minimális élőanyaggal. És engedtük bele minimális élőanyaggal. És akkor jó nedvesre ide egy gombóc, oda akkor jó nedvesre ide egy gombóc, oda akkor jó nedvesre ide egy gombóc, oda egy gombóc, amoda egy gombóc. És akkor egy gombóc, amoda egy gombóc. És akkor egy gombóc, amoda egy gombóc. És akkor sorba mentünk az etetésen. Volt egy sorba mentünk az etetésen. Volt egy sorba mentünk az etetésen. Volt egy gépes etetés. És a keszeges etetést meg gépes etetés. És a keszeges etetést meg gépes etetés. És a keszeges etetést meg mit raktatok be? A keszeges etetés az mit raktatok be? A keszeges etetés az mit raktatok be? A keszeges etetés az 13-ban volt a mederbe, tehát 13 mes 13-ban volt a mederbe, tehát 13 mes 13-ban volt a mederbe, tehát 13 mes rakósnak a maximális távet hosszát

[7:17] rakósnak a maximális távet hosszát rakósnak a maximális távet hosszát kihasználva. kihasználva. kihasználva. Ott is speciálisan etettünk. Nem úgy, Ott is speciálisan etettünk. Nem úgy, Ott is speciálisan etettünk. Nem úgy, ahogy nálunk szokás. ahogy nálunk szokás. ahogy nálunk szokás. Ö megterítettük híg lösszel a a Ö megterítettük híg lösszel a a Ö megterítettük híg lösszel a a placcunkat, és utána annak a mondjuk egy placcunkat, és utána annak a mondjuk egy placcunkat, és utána annak a mondjuk egy ilyen asztalnyi területet, aztán az mire ilyen asztalnyi területet, aztán az mire ilyen asztalnyi területet, aztán az mire leért, lehet, hogy két asztalnyi lett, leért, lehet, hogy két asztalnyi lett, leért, lehet, hogy két asztalnyi lett, vagy félszobányi vagy félszobányi vagy félszobányi amiben minimális mennyiségű szúnyogot amiben minimális mennyiségű szúnyogot amiben minimális mennyiségű szúnyogot tettünk, de azt úgy értsétek, hogy egy tettünk, de azt úgy értsétek, hogy egy tettünk, de azt úgy értsétek, hogy egy pingponglabdányi pingponglabdányi pingponglabdányi azt elkeverve, vagy egy diónyi elkeverve azt elkeverve, vagy egy diónyi elkeverve azt elkeverve, vagy egy diónyi elkeverve engem, és abból ut a párszámh ami ott

[7:49] engem, és abból ut a párszámh ami ott engem, és abból ut a párszámh ami ott víz közt úzkált ilyesmi, azok azok víz közt úzkált ilyesmi, azok azok víz közt úzkált ilyesmi, azok azok észrevették, tudtak csip és annak a észrevették, tudtak csip és annak a észrevették, tudtak csip és annak a közébe egy viszonylag koncentrált helyre közébe egy viszonylag koncentrált helyre közébe egy viszonylag koncentrált helyre kupakkal betettünk mondjuk 10 gombóc kupakkal betettünk mondjuk 10 gombóc kupakkal betettünk mondjuk 10 gombóc etetőanyagot, amiben több élő anyag etetőanyagot, amiben több élő anyag etetőanyagot, amiben több élő anyag volt. Tehát, hogy ez végül is csak egy volt. Tehát, hogy ez végül is csak egy volt. Tehát, hogy ez végül is csak egy ilyen asztalaszerű volt, hogy a vízközt ilyen asztalaszerű volt, hogy a vízközt ilyen asztalaszerű volt, hogy a vízközt úzkáló halak meglássák és akkor ott úzkáló halak meglássák és akkor ott úzkáló halak meglássák és akkor ott koncentráljanak, lódjanak középen. koncentráljanak, lódjanak középen. koncentráljanak, lódjanak középen. Speckó volt Magyarországon, sose Speckó volt Magyarországon, sose Speckó volt Magyarországon, sose csinálunk ilyet. Mondjuk ez a horgászat, csinálunk ilyet. Mondjuk ez a horgászat, csinálunk ilyet. Mondjuk ez a horgászat, amit elmondtál, meg amit hallottam róla, amit elmondtál, meg amit hallottam róla, amit elmondtál, meg amit hallottam róla, ez végül is egy neked jól fekvő műhely ez végül is egy neked jól fekvő műhely ez végül is egy neked jól fekvő műhely műfaj volt, mert kevés halra kellett

[8:19] műfaj volt, mert kevés halra kellett műfaj volt, mert kevés halra kellett horgászni nagyon finom cuccal. horgászni nagyon finom cuccal. horgászni nagyon finom cuccal. Igen, de a kevés hal az relatív, mert Igen, de a kevés hal az relatív, mert Igen, de a kevés hal az relatív, mert hogyha most azt hiszem egyik fordóba hogyha most azt hiszem egyik fordóba hogyha most azt hiszem egyik fordóba fogtam 2 és fél kilót durván, másikba 2 fogtam 2 és fél kilót durván, másikba 2 fogtam 2 és fél kilót durván, másikba 2 kgtót. Mind a kétszer 2 kg fölött kgtót. Mind a kétszer 2 kg fölött kgtót. Mind a kétszer 2 kg fölött voltam, de most pontosan nem tudom. voltam, de most pontosan nem tudom. voltam, de most pontosan nem tudom. Pedig lenne egyébként tudni, ha más nem, Pedig lenne egyébként tudni, ha más nem, Pedig lenne egyébként tudni, ha más nem, legalább ezt a versenyt. És súlyra legalább ezt a versenyt. És súlyra legalább ezt a versenyt. És súlyra nagyon kevés. De ha most ezt két halból nagyon kevés. De ha most ezt két halból nagyon kevés. De ha most ezt két halból vagy három halból kellett volna vagy három halból kellett volna vagy három halból kellett volna megfogni, akkor azt mondom, hogy ez nem megfogni, akkor azt mondom, hogy ez nem megfogni, akkor azt mondom, hogy ez nem egy jó versenypálya, mert azért nagyon egy jó versenypálya, mert azért nagyon egy jó versenypálya, mert azért nagyon nagy a szerencsének a a szerepe, hogy nagy a szerencsének a a szerepe, hogy nagy a szerencsének a a szerepe, hogy most megfogod azt a halat, az a hal 2 most megfogod azt a halat, az a hal 2 most megfogod azt a halat, az a hal 2 kgós lesz-e, vagy 2,sés5 kgós, de itt

[8:50] kgós lesz-e, vagy 2,sés5 kgós, de itt kgós lesz-e, vagy 2,sés5 kgós, de itt egy-200 darabból kellett megfogni. Nagy egy-200 darabból kellett megfogni. Nagy egy-200 darabból kellett megfogni. Nagy taktikai üzen, hogy mikor gébezünk, taktikai üzen, hogy mikor gébezünk, taktikai üzen, hogy mikor gébezünk, mikor megyünk be, ilyesmi. Tehát, hogy mikor megyünk be, ilyesmi. Tehát, hogy mikor megyünk be, ilyesmi. Tehát, hogy úgy gondolom, hogy kevés súlyú halra, de úgy gondolom, hogy kevés súlyú halra, de úgy gondolom, hogy kevés súlyú halra, de azért nagy mennyiségűre. Ezért ezért azért nagy mennyiségűre. Ezért ezért azért nagy mennyiségűre. Ezért ezért szerintem ez egy egy jó versenypálya szerintem ez egy egy jó versenypálya szerintem ez egy egy jó versenypálya volt. De visszatérve a kérdésedre, volt. De visszatérve a kérdésedre, volt. De visszatérve a kérdésedre, fekszik, mert a kébre durván fekszik, mert a kébre durván fekszik, mert a kébre durván horgásztunk. Azt azért leszögezném, ott horgásztunk. Azt azért leszögezném, ott horgásztunk. Azt azért leszögezném, ott ott ott kemény cuccal. Ühüm. Mert ott ott ott kemény cuccal. Ühüm. Mert ott ott ott kemény cuccal. Ühüm. Mert ott sietni kellett és nem érzékeny rá. De 13 sietni kellett és nem érzékeny rá. De 13 sietni kellett és nem érzékeny rá. De 13 mbe az mbe az mbe az erősebbik előkén

[9:21] erősebbik előkén erősebbik előkén volt nyolcas és 20-as forog. És akkor a volt nyolcas és 20-as forog. És akkor a volt nyolcas és 20-as forog. És akkor a amivel viszont horgásztam, aztán a amivel viszont horgásztam, aztán a amivel viszont horgásztam, aztán a második forróban csak azzal horgáztam, második forróban csak azzal horgáztam, második forróban csak azzal horgáztam, mert akkor bodorkákat fogtam inkább. mert akkor bodorkákat fogtam inkább. mert akkor bodorkákat fogtam inkább. hetes előkén volt hetes fló karban 22-es hetes előkén volt hetes fló karban 22-es hetes előkén volt hetes fló karban 22-es horog. Jézusom. És azt így lupéval kötöd horog. Jézusom. És azt így lupéval kötöd horog. Jézusom. És azt így lupéval kötöd otthon, mint a az új nem de jó fény, jó otthon, mint a az új nem de jó fény, jó otthon, mint a az új nem de jó fény, jó fény kell hozzá. Ebből ebből látszik, fény kell hozzá. Ebből ebből látszik, fény kell hozzá. Ebből ebből látszik, hogy öregszem, vagy lát érzem magamon, hogy öregszem, vagy lát érzem magamon, hogy öregszem, vagy lát érzem magamon, hogy régen mindegy volt a fény. Itt is hogy régen mindegy volt a fény. Itt is hogy régen mindegy volt a fény. Itt is kötöttem volna, most már azért jó nap kötöttem volna, most már azért jó nap kötöttem volna, most már azért jó nap közben megkötni. A VB-n ugye én azt közben megkötni. A VB-n ugye én azt közben megkötni. A VB-n ugye én azt hallottam, hogy az volt a trükk, hogy

[9:51] hallottam, hogy az volt a trükk, hogy hallottam, hogy az volt a trükk, hogy mikor váltotok, amikor jön a hajó, hogy mikor váltotok, amikor jön a hajó, hogy mikor váltotok, amikor jön a hajó, hogy az volt a az volt a az volt a a fő pont, hogy amikor jött a hajó, a fő pont, hogy amikor jött a hajó, a fő pont, hogy amikor jött a hajó, akkor mit kell csinálni? akkor mit kell csinálni? akkor mit kell csinálni? bele kellett kalkulálni. Tehát bele kellett kalkulálni. Tehát bele kellett kalkulálni. Tehát jól éreztük a a váltásokat. Össze jól éreztük a a váltásokat. Össze jól éreztük a a váltásokat. Össze kellett hozni a a tréningen kellett hozni a a tréningen kellett hozni a a tréningen tapasztaltakból, hogy tapasztaltakból, hogy tapasztaltakból, hogy mikor első fél órába, 3-4 negyed órába mikor első fél órába, 3-4 negyed órába mikor első fél órába, 3-4 negyed órába fölösleges volt bemenni. Utána mentünk fölösleges volt bemenni. Utána mentünk fölösleges volt bemenni. Utána mentünk be először hosszúra, és a gép is jobban be először hosszúra, és a gép is jobban be először hosszúra, és a gép is jobban evett az első fél órába, három-4 négy

[10:22] evett az első fél órába, három-4 négy evett az első fél órába, három-4 négy órába, tehát abból is többet. Illetve órába, tehát abból is többet. Illetve órába, tehát abból is többet. Illetve bele kellett kalkulálni, hogy mikor bele kellett kalkulálni, hogy mikor bele kellett kalkulálni, hogy mikor jönnek a hajók. Erre volt egyébként jönnek a hajók. Erre volt egyébként jönnek a hajók. Erre volt egyébként alkalmazásunk már, illetve a illetve a alkalmazásunk már, illetve a illetve a alkalmazásunk már, illetve a illetve a segítők, mivel külön voltak a szektorok, segítők, mivel külön voltak a szektorok, segítők, mivel külön voltak a szektorok, egymással kommunikáltak, hogy az A egymással kommunikáltak, hogy az A egymással kommunikáltak, hogy az A szektorban eljött a hajó B-be, eljött szektorban eljött a hajó B-be, eljött szektorban eljött a hajó B-be, eljött C-be, eljött öt perc múlva, ott van a C-be, eljött öt perc múlva, ott van a C-be, eljött öt perc múlva, ott van a D-be, és a meg is, amikor megláttuk, D-be, és a meg is, amikor megláttuk, D-be, és a meg is, amikor megláttuk, akkor is még ugye tudtunk változtatni. akkor is még ugye tudtunk változtatni. akkor is még ugye tudtunk változtatni. Én például mind a két nap meg volt Én például mind a két nap meg volt Én például mind a két nap meg volt beszélve, hogy az első órát legébezzük, beszélve, hogy az első órát legébezzük, beszélve, hogy az első órát legébezzük, egy óra környékén már bemjünk, mert egy óra környékén már bemjünk, mert egy óra környékén már bemjünk, mert akkor már lehet bent jó hal,

[10:52] akkor már lehet bent jó hal, akkor már lehet bent jó hal, összegyűlhetett az etetésre. Én mindkét összegyűlhetett az etetésre. Én mindkét összegyűlhetett az etetésre. Én mindkét nap három negyed óránál bementem, mert nap három negyed óránál bementem, mert nap három negyed óránál bementem, mert jött a hajó, és ha a hajó előtt nem jött a hajó, és ha a hajó előtt nem jött a hajó, és ha a hajó előtt nem megyek be, utána fél óráig teljesen megyek be, utána fél óráig teljesen megyek be, utána fél óráig teljesen felesleges. Aha. Ja. Kretetni felesveri felesleges. Aha. Ja. Kretetni felesveri felesleges. Aha. Ja. Kretetni felesveri onnan a halakat, vagy megkeveri az onnan a halakat, vagy megkeveri az onnan a halakat, vagy megkeveri az alját. Tehát úgy egy viszonylag sötét alját. Tehát úgy egy viszonylag sötét alját. Tehát úgy egy viszonylag sötét viz csatorna volt. És amikor rájött a viz csatorna volt. És amikor rájött a viz csatorna volt. És amikor rájött a hajó, akkor így láttad a sárga alját, hajó, akkor így láttad a sárga alját, hajó, akkor így láttad a sárga alját, így fölkevered, ami az etetésedet így fölkevered, ami az etetésedet így fölkevered, ami az etetésedet teljesen elvitte. Aha. És annyira teljesen elvitte. Aha. És annyira teljesen elvitte. Aha. És annyira óvatosak volt a halak, túlletett, víz óvatosak volt a halak, túlletett, víz óvatosak volt a halak, túlletett, víz volt, kevés hal volt benne, hogy nem

[11:22] volt, kevés hal volt benne, hogy nem volt, kevés hal volt benne, hogy nem volt ugye táplálék konkurenciája a volt ugye táplálék konkurenciája a volt ugye táplálék konkurenciája a halnak, ezért nagyon óvatos volt, hogy halnak, ezért nagyon óvatos volt, hogy halnak, ezért nagyon óvatos volt, hogy horgászat közben be lehetetni, nem horgászat közben be lehetetni, nem horgászat közben be lehetetni, nem szabadott. Aha. És amikor rájött a hajó, szabadott. Aha. És amikor rájött a hajó, szabadott. Aha. És amikor rájött a hajó, fölkevert mindent, akkor rámehetett fölkevert mindent, akkor rámehetett fölkevert mindent, akkor rámehetett két-három gombóc és visszagép. Tehát, két-három gombóc és visszagép. Tehát, két-három gombóc és visszagép. Tehát, hogy a hajó még ilyen szempontból jót is hogy a hajó még ilyen szempontból jót is hogy a hajó még ilyen szempontból jót is tett, hogy akkor gyerünk, start. Az tett, hogy akkor gyerünk, start. Az tett, hogy akkor gyerünk, start. Az mehet, visszagép, és nagyon sok ország mehet, visszagép, és nagyon sok ország mehet, visszagép, és nagyon sok ország hajó után is erőlködött, hogy fogjon hajó után is erőlködött, hogy fogjon hajó után is erőlködött, hogy fogjon halat. Fél óráig nem kellett. Mindenhol halat. Fél óráig nem kellett. Mindenhol halat. Fél óráig nem kellett. Mindenhol a szúnyog lárva, a pinki, a báb, az a szúnyog lárva, a pinki, a báb, az a szúnyog lárva, a pinki, a báb, az minden etetésről összemosva és mindenhol

[11:52] minden etetésről összemosva és mindenhol minden etetésről összemosva és mindenhol volt, nem csak az etetések. A szépen le volt, nem csak az etetések. A szépen le volt, nem csak az etetések. A szépen le kellett ülepedjen az iszabba és rátolni kellett ülepedjen az iszabba és rátolni kellett ülepedjen az iszabba és rátolni friss töménygombócból megint kettőt, friss töménygombócból megint kettőt, friss töménygombócból megint kettőt, hármat, és utána egy fél óra múlva hármat, és utána egy fél óra múlva hármat, és utána egy fél óra múlva megint lehetett próbálkozni. Egyébként megint lehetett próbálkozni. Egyébként megint lehetett próbálkozni. Egyébként erre hogyhogy nem jön rá? Azért a világ erre hogyhogy nem jön rá? Azért a világ erre hogyhogy nem jön rá? Azért a világ elitje van ott nyilvánvalóan ilyenkor, elitje van ott nyilvánvalóan ilyenkor, elitje van ott nyilvánvalóan ilyenkor, és hogy ezt mondjuk más országoknak a és hogy ezt mondjuk más országoknak a és hogy ezt mondjuk más országoknak a horgásszai hogyhogy nem veszik észre, horgásszai hogyhogy nem veszik észre, horgásszai hogyhogy nem veszik észre, vagy nem jönnek rá? Szerinted? Van vagy nem jönnek rá? Szerinted? Van vagy nem jönnek rá? Szerinted? Van amelyik rájön, de van amelyik nem. amelyik rájön, de van amelyik nem. amelyik rájön, de van amelyik nem. Tehát, hogy nagyon most így könnyű Tehát, hogy nagyon most így könnyű Tehát, hogy nagyon most így könnyű utólag megmondani, mert mi rájöttünk, de utólag megmondani, mert mi rájöttünk, de utólag megmondani, mert mi rájöttünk, de lehet, hogy van olyan verseny, amikor

[12:22] lehet, hogy van olyan verseny, amikor lehet, hogy van olyan verseny, amikor meg mi nem jövünk rá, és akkor úgy meg mi nem jövünk rá, és akkor úgy meg mi nem jövünk rá, és akkor úgy sötétbe tapogatózunk. Tehát, hogy hogy sötétbe tapogatózunk. Tehát, hogy hogy sötétbe tapogatózunk. Tehát, hogy hogy annyiféle dolog van, so meg 1000er annyiféle dolog van, so meg 1000er annyiféle dolog van, so meg 1000er dolog, amire rá kell jönni, hogy ez most dolog, amire rá kell jönni, hogy ez most dolog, amire rá kell jönni, hogy ez most csak egy belőle, ami most nagyon fontos csak egy belőle, ami most nagyon fontos csak egy belőle, ami most nagyon fontos volt, és szerintem ezen múlt egy jó volt, és szerintem ezen múlt egy jó volt, és szerintem ezen múlt egy jó szereplés. Sajnos a csapat negyedik szereplés. Sajnos a csapat negyedik szereplés. Sajnos a csapat negyedik lett, de nagyon közel volt a dobogó, lett, de nagyon közel volt a dobogó, lett, de nagyon közel volt a dobogó, hogy hogy most erről beszélünk, mert hogy hogy most erről beszélünk, mert hogy hogy most erről beszélünk, mert erre rájöttünk, de lehet, hogy egy más erre rájöttünk, de lehet, hogy egy más erre rájöttünk, de lehet, hogy egy más dolog, ami miatt meg megnyertük volna, dolog, ami miatt meg megnyertük volna, dolog, ami miatt meg megnyertük volna, arra meg nem jöttünk rá. azért nem tudom arra meg nem jöttünk rá. azért nem tudom arra meg nem jöttünk rá. azért nem tudom most mondani, vagy csak később derült most mondani, vagy csak később derült most mondani, vagy csak később derült volna ki egy banketem, vagy ilyesmi.

[12:53] volna ki egy banketem, vagy ilyesmi. volna ki egy banketem, vagy ilyesmi. Ugye nekem azt mondta Tamás, hogy itt Ugye nekem azt mondta Tamás, hogy itt Ugye nekem azt mondta Tamás, hogy itt pont az volt a trükk, hogy a amíg a hajó pont az volt a trükk, hogy a amíg a hajó pont az volt a trükk, hogy a amíg a hajó jön és hogyha megy a dévér, akkor az jön és hogyha megy a dévér, akkor az jön és hogyha megy a dévér, akkor az utolsó másodpercig meg kell tudni fogni utolsó másodpercig meg kell tudni fogni utolsó másodpercig meg kell tudni fogni azt a dévért, mert azon az egy-két azt a dévért, mert azon az egy-két azt a dévért, mert azon az egy-két dvérre vagy Bodorkán helyezések múltak. dvérre vagy Bodorkán helyezések múltak. dvérre vagy Bodorkán helyezések múltak. És neked volt az most, hogy fölakadt a És neked volt az most, hogy fölakadt a És neked volt az most, hogy fölakadt a szereléked, vagy ilyen gubancod lett, de szereléked, vagy ilyen gubancod lett, de szereléked, vagy ilyen gubancod lett, de úgy is beraktad, mert tudtad, hogy van úgy is beraktad, mert tudtad, hogy van úgy is beraktad, mert tudtad, hogy van még öt másodperced a hajóig. Ez így ez még öt másodperced a hajóig. Ez így ez még öt másodperced a hajóig. Ez így ez így volt. Mosolyogtak is, hogy ez sok így volt. Mosolyogtak is, hogy ez sok így volt. Mosolyogtak is, hogy ez sok embernek nem jutott volna eszébe. Az embernek nem jutott volna eszébe. Az embernek nem jutott volna eszébe. Az történt, hogy jött a hajó, láttuk pár sz történt, hogy jött a hajó, láttuk pár sz történt, hogy jött a hajó, láttuk pár sz méterre, fogtam egy bodorkát,

[13:24] méterre, fogtam egy bodorkát, méterre, fogtam egy bodorkát, és még egy belefért, de már 50 és 100 m és még egy belefért, de már 50 és 100 m és még egy belefért, de már 50 és 100 m között volt. Már tolta egy kicsit a között volt. Már tolta egy kicsit a között volt. Már tolta egy kicsit a vizet, és vizet, és vizet, és jobbra kettővel vagy hárommal a horvát jobbra kettővel vagy hárommal a horvát jobbra kettővel vagy hárommal a horvát srác fogott egy jó halat, és betolás srác fogott egy jó halat, és betolás srác fogott egy jó halat, és betolás közben oldalra néztem. Nem szabadott közben oldalra néztem. Nem szabadott közben oldalra néztem. Nem szabadott volna egyébként, tehát hogy volna egyébként, tehát hogy volna egyébként, tehát hogy fegyelmezetlenség, vagy hogy mondjam, de fegyelmezetlenség, vagy hogy mondjam, de fegyelmezetlenség, vagy hogy mondjam, de hát az emberi kíváncsiság azér és hogy hát az emberi kíváncsiság azér és hogy hát az emberi kíváncsiság azér és hogy toltam be, felakadt az úszóm. Ezt se toltam be, felakadt az úszóm. Ezt se toltam be, felakadt az úszóm. Ezt se szabad na előforduljon egy szabad na előforduljon egy szabad na előforduljon egy világbajnokságon, de mivel annyira finom világbajnokságon, de mivel annyira finom világbajnokságon, de mivel annyira finom volt a felszerelés, 12-es főzsinor, volt a felszerelés, 12-es főzsinor, volt a felszerelés, 12-es főzsinor, olyan annyira laza, hogy az ilyen elő

[13:55] olyan annyira laza, hogy az ilyen elő olyan annyira laza, hogy az ilyen elő tud forulni, nagyon hosszú szerelék öt tud forulni, nagyon hosszú szerelék öt tud forulni, nagyon hosszú szerelék öt 5-6 mes szerelék volt. Előfordult az 5-6 mes szerelék volt. Előfordult az 5-6 mes szerelék volt. Előfordult az oldalra nézés miatt, tehát egy technikai oldalra nézés miatt, tehát egy technikai oldalra nézés miatt, tehát egy technikai hiba volt. És betoltam már félúton hiba volt. És betoltam már félúton hiba volt. És betoltam már félúton voltam. Kihú ha kihúzom, állítok az voltam. Kihú ha kihúzom, állítok az voltam. Kihú ha kihúzom, állítok az úszon, vagy kiveszek egy másik úszon, vagy kiveszek egy másik úszon, vagy kiveszek egy másik topszetet, már nem érek el. Aha. Viszont topszetet, már nem érek el. Aha. Viszont topszetet, már nem érek el. Aha. Viszont ilyen érintő környékét horgásztunk, ami ilyen érintő környékét horgásztunk, ami ilyen érintő környékét horgásztunk, ami azt jelenti, hogy pont a horog éri a a azt jelenti, hogy pont a horog éri a a azt jelenti, hogy pont a horog éri a a feneket, amit azért volt nehéz feneket, amit azért volt nehéz feneket, amit azért volt nehéz meghorgászni, mert folyamatosan mozgott meghorgászni, mert folyamatosan mozgott meghorgászni, mert folyamatosan mozgott a vízszint a zsilipelések miatt, és a vízszint a zsilipelések miatt, és a vízszint a zsilipelések miatt, és akkor jelölni kellett a boton is.

[14:26] akkor jelölni kellett a boton is. akkor jelölni kellett a boton is. Vízmércénk volt bent, tehát még ez Vízmércénk volt bent, tehát még ez Vízmércénk volt bent, tehát még ez nehezítette a dolgot. nehezítette a dolgot. nehezítette a dolgot. Így, hogy fölakadt, így én egy Így, hogy fölakadt, így én egy Így, hogy fölakadt, így én egy úszónnyival körülbelül 20 centvel fenék úszónnyival körülbelül 20 centvel fenék úszónnyival körülbelül 20 centvel fenék fölöttre toltam be, de tudtam, hogy fölöttre toltam be, de tudtam, hogy fölöttre toltam be, de tudtam, hogy Bodorka 20 centivel fenék fölött is Bodorka 20 centivel fenék fölött is Bodorka 20 centivel fenék fölött is lehet nagyon könnyedén. Tréningen lehet nagyon könnyedén. Tréningen lehet nagyon könnyedén. Tréningen egyetegyet fogtunk, de stabilan fenéken egyetegyet fogtunk, de stabilan fenéken egyetegyet fogtunk, de stabilan fenéken lehet fogni, de azért beeshet egy-kettő, lehet fogni, de azért beeshet egy-kettő, lehet fogni, de azért beeshet egy-kettő, ezért betoltam és úszott az úszó. És ezért betoltam és úszott az úszó. És ezért betoltam és úszott az úszó. És ilyenkor ne úgy képzeljétek el, amúgy ilyenkor ne úgy képzeljétek el, amúgy ilyenkor ne úgy képzeljétek el, amúgy fél centi lenne kint az antennából, vagy fél centi lenne kint az antennából, vagy fél centi lenne kint az antennából, vagy ah 2-3 mm inkább. Most csak így a fekvő ah 2-3 mm inkább. Most csak így a fekvő ah 2-3 mm inkább. Most csak így a fekvő úszot láttam, és azt láttam, hogy ott úszot láttam, és azt láttam, hogy ott úszot láttam, és azt láttam, hogy ott van a nem láttam, hogy kilógna belőle

[14:57] van a nem láttam, hogy kilógna belőle van a nem láttam, hogy kilógna belőle valami, csak úgy a vízszínén vízszíne valami, csak úgy a vízszínén vízszíne valami, csak úgy a vízszínén vízszíne alatt úsz, és egyszer csak mintha alatt úsz, és egyszer csak mintha alatt úsz, és egyszer csak mintha láttam, hogy elmit bevágtam és rajta láttam, hogy elmit bevágtam és rajta láttam, hogy elmit bevágtam és rajta volt. Nem volt más esélyem. Tehát most volt. Nem volt más esélyem. Tehát most volt. Nem volt más esélyem. Tehát most vagy bukok 30 másodpercet egy gyúztatást vagy bukok 30 másodpercet egy gyúztatást vagy bukok 30 másodpercet egy gyúztatást és úgy veszem ki üresen, vagy vehetem ki és úgy veszem ki üresen, vagy vehetem ki és úgy veszem ki üresen, vagy vehetem ki és csinálok valami mást. Tehát, hogy 30 és csinálok valami mást. Tehát, hogy 30 és csinálok valami mást. Tehát, hogy 30 másodperc bukó volt, de így meg bejött. másodperc bukó volt, de így meg bejött. másodperc bukó volt, de így meg bejött. De bejött a hal. Hát igen, ilyeneken is De bejött a hal. Hát igen, ilyeneken is De bejött a hal. Hát igen, ilyeneken is múlik. múlik. múlik. A meg hát a sorsoláson múlt és te elég A meg hát a sorsoláson múlt és te elég A meg hát a sorsoláson múlt és te elég jó helyekre sorsoltál, tehát hogy mind a jó helyekre sorsoltál, tehát hogy mind a jó helyekre sorsoltál, tehát hogy mind a két nap olyan helyre ültél, ahol két nap olyan helyre ültél, ahol két nap olyan helyre ültél, ahol lehetett egytől háromig szektort hozni.

[15:29] lehetett egytől háromig szektort hozni. lehetett egytől háromig szektort hozni. Így így Így így Így így van. Első nap szélén ültem. Eh van. Első nap szélén ültem. Eh van. Első nap szélén ültem. Eh szektorban ültem mindkét nap. első nap szektorban ültem mindkét nap. első nap szektorban ültem mindkét nap. első nap az egyesen, és az minden szektor külön az egyesen, és az minden szektor külön az egyesen, és az minden szektor külön volt. Tehát nem úgy volt, hogy a D volt. Tehát nem úgy volt, hogy a D volt. Tehát nem úgy volt, hogy a D mellett volt az mellett volt az mellett volt az egy megnyertem, jó volt a széle, de egy megnyertem, jó volt a széle, de egy megnyertem, jó volt a széle, de tehát egy olyan pálya volt, ahol jók tehát egy olyan pálya volt, ahol jók tehát egy olyan pálya volt, ahol jók voltak a szélék, de nem extrém jók voltak a szélék, de nem extrém jók voltak a szélék, de nem extrém jók szerencsére, mert ha extrém jók lettek szerencsére, mert ha extrém jók lettek szerencsére, mert ha extrém jók lettek volna, vannak olyan pályák, hogy bárki volna, vannak olyan pályák, hogy bárki volna, vannak olyan pályák, hogy bárki ül a szélén, nem vered meg, vagy a széle ül a szélén, nem vered meg, vagy a széle ül a szélén, nem vered meg, vagy a széle mellett, vagy a harmadik helyen van egy mellett, vagy a harmadik helyen van egy mellett, vagy a harmadik helyen van egy jó horgász, akkor már belülről nem jó horgász, akkor már belülről nem jó horgász, akkor már belülről nem nyersz. Aha. Ez nem olyan volt. Itt jó

[15:59] nyersz. Aha. Ez nem olyan volt. Itt jó nyersz. Aha. Ez nem olyan volt. Itt jó volt a széle, de nem volt extrém. Ezért volt a széle, de nem volt extrém. Ezért volt a széle, de nem volt extrém. Ezért másnap az ötös helyről simán tudtam másnap az ötös helyről simán tudtam másnap az ötös helyről simán tudtam verni a széle széle mellettit. Aha. verni a széle széle mellettit. Aha. verni a széle széle mellettit. Aha. Tehát, hogy igen, csak mondjuk a az Tehát, hogy igen, csak mondjuk a az Tehát, hogy igen, csak mondjuk a az Andris ő is úgy húzott, hogy húzott egy Andris ő is úgy húzott, hogy húzott egy Andris ő is úgy húzott, hogy húzott egy jót, meg egy nem olyan jót. De az első jót, meg egy nem olyan jót. De az első jót, meg egy nem olyan jót. De az első nap is ő ötösön vagy hetesen valami nap is ő ötösön vagy hetesen valami nap is ő ötösön vagy hetesen valami ilyesmibe ült az A-ban az abszolút ilyesmibe ült az A-ban az abszolút ilyesmibe ült az A-ban az abszolút szélétől öt, hat hét helyre, amit nem szélétől öt, hat hét helyre, amit nem szélétől öt, hat hét helyre, amit nem tudtunk, hogy jó lesz-e vagy nem, mert tudtunk, hogy jó lesz-e vagy nem, mert tudtunk, hogy jó lesz-e vagy nem, mert azért jó páran ültek kifelé. Meg van ott azért jó páran ültek kifelé. Meg van ott azért jó páran ültek kifelé. Meg van ott a szektornak egy fölső fele is, a másik a szektornak egy fölső fele is, a másik a szektornak egy fölső fele is, a másik széle is. Mondjuk az, bocsánat, az másik

[16:30] széle is. Mondjuk az, bocsánat, az másik széle is. Mondjuk az, bocsánat, az másik a szektor, tehát csak a közepé kell a szektor, tehát csak a közepé kell a szektor, tehát csak a közepé kell volna kellett nézni, de nem tudtuk, hogy volna kellett nézni, de nem tudtuk, hogy volna kellett nézni, de nem tudtuk, hogy jó. És azt hiszem hetes volt, és onnan jó. És azt hiszem hetes volt, és onnan jó. És azt hiszem hetes volt, és onnan tudott nyerni, tehát inkább úgy mondom, tudott nyerni, tehát inkább úgy mondom, tudott nyerni, tehát inkább úgy mondom, hogy bravúosat horgászott. hogy bravúosat horgászott. hogy bravúosat horgászott. Jó. Ja. És hogy ez egy olyan pálya volt, Jó. Ja. És hogy ez egy olyan pálya volt, Jó. Ja. És hogy ez egy olyan pálya volt, ahol igazából rakózni kellett végig. ahol igazából rakózni kellett végig. ahol igazából rakózni kellett végig. Igen. Bent meg kint. Ez a kettő volt. Igen. Bent meg kint. Ez a kettő volt. Igen. Bent meg kint. Ez a kettő volt. De hogy ugye nem volt meccs meg De hogy ugye nem volt meccs meg De hogy ugye nem volt meccs meg spicitbot, de te ezekben is jó spicitbot, de te ezekben is jó spicitbot, de te ezekben is jó vagy. És azt hallottam, hogy a következő vagy. És azt hallottam, hogy a következő vagy. És azt hallottam, hogy a következő EB-en meg VB-ken lesznek olyan pályá EB-en meg VB-ken lesznek olyan pályá EB-en meg VB-ken lesznek olyan pályá direkt úgy választják a pályákat a

[17:01] direkt úgy választják a pályákat a direkt úgy választják a pályákat a FIPSnél, hogy legyen meccs kényszer is. FIPSnél, hogy legyen meccs kényszer is. FIPSnél, hogy legyen meccs kényszer is. Azt nem tudom, hogy direkt csinálják-e, Azt nem tudom, hogy direkt csinálják-e, Azt nem tudom, hogy direkt csinálják-e, de de de nem biztos. Nem tudom, hogy ez nem biztos. Nem tudom, hogy ez nem biztos. Nem tudom, hogy ez motiválja-e őket egyébként, tehát motiválja-e őket egyébként, tehát motiválja-e őket egyébként, tehát tényleg nem vagyok benne biztos, tényleg nem vagyok benne biztos, tényleg nem vagyok benne biztos, de az Európa bajnokság Szlovákiában lesz de az Európa bajnokság Szlovákiában lesz de az Európa bajnokság Szlovákiában lesz két két két helyszínen. Vágnak egy felduzzasztott helyszínen. Vágnak egy felduzzasztott helyszínen. Vágnak egy felduzzasztott víztározóján, ami az előzetes víztározóján, ami az előzetes víztározóján, ami az előzetes információink szerint információink szerint információink szerint 99%-ban matchbot dvérkeszeg. Aha.

[17:31] 99%-ban matchbot dvérkeszeg. Aha. 99%-ban matchbot dvérkeszeg. Aha. A másik két szektor meg folyóvíz, tehát A másik két szektor meg folyóvíz, tehát A másik két szektor meg folyóvíz, tehát az ebbe befolyóvág rész az rakósbot vagy az ebbe befolyóvág rész az rakósbot vagy az ebbe befolyóvág rész az rakósbot vagy sneci. sneci. sneci. És a világbajnokság pedig És a világbajnokság pedig És a világbajnokság pedig Boszniában Boszniában Boszniában szintén szintén szintén meccsbot, rakósbot és neci. Bármi lehet. meccsbot, rakósbot és neci. Bármi lehet. meccsbot, rakósbot és neci. Bármi lehet. Aha. Tehát ott bármi lehet. Ott minden Aha. Tehát ott bármi lehet. Ott minden Aha. Tehát ott bármi lehet. Ott minden minden hangszeren játszani kell. Egy minden hangszeren játszani kell. Egy minden hangszeren játszani kell. Egy ilyen EB-n vagy egy ilyen versenyen, ilyen EB-n vagy egy ilyen versenyen, ilyen EB-n vagy egy ilyen versenyen, ahol két ennyire különböző pálya van, ahol két ennyire különböző pálya van, ahol két ennyire különböző pálya van, vagy pályaszakasz, ugye ha jól értem, vagy pályaszakasz, ugye ha jól értem, vagy pályaszakasz, ugye ha jól értem, akkor egyszerre van két szektor a a

[18:02] akkor egyszerre van két szektor a a akkor egyszerre van két szektor a a folyón, meg kettő a duzzasztott kvázi folyón, meg kettő a duzzasztott kvázi folyón, meg kettő a duzzasztott kvázi tavon, vagy nem tudom. Az egy 500áros tavon, vagy nem tudom. Az egy 500áros tavon, vagy nem tudom. Az egy 500áros víztárzó, tehát teljesen tó. Aha. Ja. És víztárzó, tehát teljesen tó. Aha. Ja. És víztárzó, tehát teljesen tó. Aha. Ja. És hogy az, de hát az nem fair, nem? Tehát hogy az, de hát az nem fair, nem? Tehát hogy az, de hát az nem fair, nem? Tehát hogy nem lehet összemérni a a két hogy nem lehet összemérni a a két hogy nem lehet összemérni a a két dolgot, vagy Igen. Hát de igazából dolgot, vagy Igen. Hát de igazából dolgot, vagy Igen. Hát de igazából fernek fer ne megnehezíti a fernek fer ne megnehezíti a fernek fer ne megnehezíti a felkészülést, mert aki a tavon van, ők ő felkészülést, mert aki a tavon van, ők ő felkészülést, mert aki a tavon van, ők ő a a tavon lévők ellen versenyzik, aki a a tavon lévők ellen versenyzik, aki a a tavon lévők ellen versenyzik, aki pedig a Jó, ez persze igen, csak hogy pedig a Jó, ez persze igen, csak hogy pedig a Jó, ez persze igen, csak hogy nem ugyanazt kell csinálnia minden nem ugyanazt kell csinálnia minden nem ugyanazt kell csinálnia minden horgásznak, tehát nem ugyanabban kell

[18:32] horgásznak, tehát nem ugyanabban kell horgásznak, tehát nem ugyanabban kell versenyeznie. Persze értem, hogy csak versenyeznie. Persze értem, hogy csak versenyeznie. Persze értem, hogy csak szektoron belül versenyzel igazából, de szektoron belül versenyzel igazából, de szektoron belül versenyzel igazából, de ettől még ilyen fura egy kicsit. Nekem ettől még ilyen fura egy kicsit. Nekem ettől még ilyen fura egy kicsit. Nekem fura egy kicsit, de sok mostanában sok fura egy kicsit, de sok mostanában sok fura egy kicsit, de sok mostanában sok ilyen pálya volt, amit most ez extrém, ilyen pálya volt, amit most ez extrém, ilyen pálya volt, amit most ez extrém, mert hogy folyó és tó, de például mert hogy folyó és tó, de például mert hogy folyó és tó, de például voltunk Spanyolországban a voltunk Spanyolországban a voltunk Spanyolországban a világbajnokságon, ami ugyanaz az ebro világbajnokságon, ami ugyanaz az ebro világbajnokságon, ami ugyanaz az ebro szakaszon voltunk, és az egyik két szakaszon voltunk, és az egyik két szakaszon voltunk, és az egyik két szektorba 15 másfél mteres vízbe szektorba 15 másfél mteres vízbe szektorba 15 másfél mteres vízbe horgásztunk, a másik szektorba meg 10 horgásztunk, a másik szektorba meg 10 horgásztunk, a másik szektorba meg 10 mesbe, tehát hogy óriási különbségek és mesbe, tehát hogy óriási különbségek és mesbe, tehát hogy óriási különbségek és teljesen más volt. Na, azért nehéz olyan teljesen más volt. Na, azért nehéz olyan teljesen más volt. Na, azért nehéz olyan jó pályákat találni, ahol teljesen jó pályákat találni, ahol teljesen jó pályákat találni, ahol teljesen egyenletes, és minden szektor

[19:03] egyenletes, és minden szektor egyenletes, és minden szektor ugyanolyan. Figyelj, most ugyanolyan. Figyelj, most ugyanolyan. Figyelj, most Franciaországban mi volt az a pont, Franciaországban mi volt az a pont, Franciaországban mi volt az a pont, amikor már tudtad, hogy te világbajnok amikor már tudtad, hogy te világbajnok amikor már tudtad, hogy te világbajnok vagy? Hát lefújás után egy másfél órával vagy? Hát lefújás után egy másfél órával vagy? Hát lefújás után egy másfél órával a hogy is volt? Ugye nézegettük a a hogy is volt? Ugye nézegettük a a hogy is volt? Ugye nézegettük a ranglista, mohos ranglista oldalát, csak ranglista, mohos ranglista oldalát, csak ranglista, mohos ranglista oldalát, csak azzal az a gond, hogy csapatban tök jól azzal az a gond, hogy csapatban tök jól azzal az a gond, hogy csapatban tök jól mutatja, de egyéniben nincsenek nevek mutatja, de egyéniben nincsenek nevek mutatja, de egyéniben nincsenek nevek hozzá párosítva, hanem az úgy mutatja, hozzá párosítva, hanem az úgy mutatja, hozzá párosítva, hanem az úgy mutatja, hogy az a szektor horvátja, másnap is a hogy az a szektor horvátja, másnap is a hogy az a szektor horvátja, másnap is a szektor horvátja, az az egyes horvát.

[19:33] szektor horvátja, az az egyes horvát. szektor horvátja, az az egyes horvát. Hogy mondjam, de ha nem az a horvát ül Hogy mondjam, de ha nem az a horvát ül Hogy mondjam, de ha nem az a horvát ül ott, hanem a másik, akkor ott keveredés ott, hanem a másik, akkor ott keveredés ott, hanem a másik, akkor ott keveredés van. Az én szempontomból pont jó volt, van. Az én szempontomból pont jó volt, van. Az én szempontomból pont jó volt, mert mindkétszer az E-ben voltam két mert mindkétszer az E-ben voltam két mert mindkétszer az E-ben voltam két egyes. A az ötös számú magyar az két egyes. A az ötös számú magyar az két egyes. A az ötös számú magyar az két egy-est csinált. De úgy nagyjából tudtuk egy-est csinált. De úgy nagyjából tudtuk egy-est csinált. De úgy nagyjából tudtuk a neveket addigra azért már letáljuk, a neveket addigra azért már letáljuk, a neveket addigra azért már letáljuk, hogy a tegnapi egyesek közül, mert ugye hogy a tegnapi egyesek közül, mert ugye hogy a tegnapi egyesek közül, mert ugye én egyest csináltam, az hamar kiderült. én egyest csináltam, az hamar kiderült. én egyest csináltam, az hamar kiderült. Nekem egy ellenfelem volt a szektorban. Nekem egy ellenfelem volt a szektorban. Nekem egy ellenfelem volt a szektorban. Az ötösen ültem, a hatoson ülő horvát Az ötösen ültem, a hatoson ülő horvát Az ötösen ültem, a hatoson ülő horvát srác, aki pár évvel ezelőtt nyert srác, aki pár évvel ezelőtt nyert srác, aki pár évvel ezelőtt nyert világbajnokságot egyébként. Ühüm. Ö, és világbajnokságot egyébként. Ühüm. Ö, és világbajnokságot egyébként. Ühüm. Ö, és őt gramokkal, vagy pár dekával vertem

[20:04] őt gramokkal, vagy pár dekával vertem őt gramokkal, vagy pár dekával vertem meg. Mondjuk 2 kilónál nagy különbség meg. Mondjuk 2 kilónál nagy különbség meg. Mondjuk 2 kilónál nagy különbség nem is tudna lenni, tehát ott nem lehet nem is tudna lenni, tehát ott nem lehet nem is tudna lenni, tehát ott nem lehet kilókkal nyerni. És azt tudtuk, hogy én kilókkal nyerni. És azt tudtuk, hogy én kilókkal nyerni. És azt tudtuk, hogy én egyes vagyok. Viszont a az előző napi egyes vagyok. Viszont a az előző napi egyes vagyok. Viszont a az előző napi egyesek közül nem tudtunk mindenkit. egyesek közül nem tudtunk mindenkit. egyesek közül nem tudtunk mindenkit. Lehet, hogy mondjuk például, ha Andris a Lehet, hogy mondjuk például, ha Andris a Lehet, hogy mondjuk például, ha Andris a nagy súlyára bármilyen egyest csinál, nagy súlyára bármilyen egyest csinál, nagy súlyára bármilyen egyest csinál, akkor ő nyer, mert olyankor már csak a akkor ő nyer, mert olyankor már csak a akkor ő nyer, mert olyankor már csak a súly számít. És akkor már csak egy súly számít. És akkor már csak egy súly számít. És akkor már csak egy lengyel srác volt, aki az E felső felén lengyel srác volt, aki az E felső felén lengyel srác volt, aki az E felső felén volt, akit nem mértek le. előző nap volt, akit nem mértek le. előző nap volt, akit nem mértek le. előző nap egyest csinált, de ő kettes lett. És egyest csinált, de ő kettes lett. És egyest csinált, de ő kettes lett. És mikor lemérték egyébként már akkor is mikor lemérték egyébként már akkor is mikor lemérték egyébként már akkor is tudtuk, mert még ha egyes lett volna,

[20:34] tudtuk, mert még ha egyes lett volna, tudtuk, mert még ha egyes lett volna, akkor is gyengébb súllyal. Aha. De ez akkor is gyengébb súllyal. Aha. De ez akkor is gyengébb súllyal. Aha. De ez ilyen egy másfél órával a ilyen másfél ilyen egy másfél órával a ilyen másfél ilyen egy másfél órával a ilyen másfél órával a lesfújás után volt. Igen. Ott órával a lesfújás után volt. Igen. Ott órával a lesfújás után volt. Igen. Ott még a ládám lent volt, emlékszem, a még a ládám lent volt, emlékszem, a még a ládám lent volt, emlékszem, a parton azon ültem. Mindenem más föl parton azon ültem. Mindenem más föl parton azon ültem. Mindenem más föl volt, csak ott lent volt, mert a szák volt, csak ott lent volt, mert a szák volt, csak ott lent volt, mert a szák még rá volt akasztva, nem volt még rá volt akasztva, nem volt még rá volt akasztva, nem volt visszaengedve a hal. Ugye van az a visszaengedve a hal. Ugye van az a visszaengedve a hal. Ugye van az a mondás, hogy azért horgászunk, mármint, mondás, hogy azért horgászunk, mármint, mondás, hogy azért horgászunk, mármint, hogy ti nem 15 évet egy szakákban, hogy hogy ti nem 15 évet egy szakákban, hogy hogy ti nem 15 évet egy szakákban, hogy azalatt a 10-15 év alatt legyen egy azalatt a 10-15 év alatt legyen egy azalatt a 10-15 év alatt legyen egy olyan szituáció, mint ami most neked olyan szituáció, mint ami most neked olyan szituáció, mint ami most neked volt, hogy megvan a cel, megvan a az a

[21:05] volt, hogy megvan a cel, megvan a az a volt, hogy megvan a cel, megvan a az a hely, aholnan meg lehet nyerni, és aztán hely, aholnan meg lehet nyerni, és aztán hely, aholnan meg lehet nyerni, és aztán 8 órán keresztül pontosan percre azt 8 órán keresztül pontosan percre azt 8 órán keresztül pontosan percre azt csináld, amit csináld, amit csináld, amit kell. De érezted, hogy ebből kihoztál kell. De érezted, hogy ebből kihoztál kell. De érezted, hogy ebből kihoztál mindent nyilván. Igen, igen. Tehát mindent nyilván. Igen, igen. Tehát mindent nyilván. Igen, igen. Tehát utólag átgondolok minden fordulót. utólag átgondolok minden fordulót. utólag átgondolok minden fordulót. Mindig még lett volna benne még így is. Mindig még lett volna benne még így is. Mindig még lett volna benne még így is. Igen. Igen. Mindig van benne. Tehát Igen. Igen. Mindig van benne. Tehát Igen. Igen. Mindig van benne. Tehát olyan nincs, hogy egy horgászatban ne olyan nincs, hogy egy horgászatban ne olyan nincs, hogy egy horgászatban ne legyen benne, hogy mindent tökéletesen legyen benne, hogy mindent tökéletesen legyen benne, hogy mindent tökéletesen csinálsz. Tehát, hogy a négy órában, csinálsz. Tehát, hogy a négy órában, csinálsz. Tehát, hogy a négy órában, csak a még a felkészülésrem is beszélek, csak a még a felkészülésrem is beszélek, csak a még a felkészülésrem is beszélek, csak a négy órás fordulóban, hogy ott a

[21:35] csak a négy órás fordulóban, hogy ott a csak a négy órás fordulóban, hogy ott a a nem tudom hány ezer döntésből mindet a nem tudom hány ezer döntésből mindet a nem tudom hány ezer döntésből mindet jól hozod meg esélytelen. Tehát hogy jól hozod meg esélytelen. Tehát hogy jól hozod meg esélytelen. Tehát hogy mindig van benne, de most jó mindig van benne, de most jó mindig van benne, de most jó százalék-kal hozta meg a döntéseket, százalék-kal hozta meg a döntéseket, százalék-kal hozta meg a döntéseket, ezért elég volt a győzelemhez. Meg ezért elég volt a győzelemhez. Meg ezért elég volt a győzelemhez. Meg egyébként is úgy jó fordulóim voltak, de egyébként is úgy jó fordulóim voltak, de egyébként is úgy jó fordulóim voltak, de volt benne. Volt benne. volt benne. Volt benne. volt benne. Volt benne. Jó, akkor aztán ugorjunk még fogunk Jó, akkor aztán ugorjunk még fogunk Jó, akkor aztán ugorjunk még fogunk VB-zni a az elbukott VB, VB-zni a az elbukott VB, VB-zni a az elbukott VB, vagy nem elbukott, csak a nem megnyert. vagy nem elbukott, csak a nem megnyert. vagy nem elbukott, csak a nem megnyert. Igen, az sokkal szebben hangzik. Nem Igen, az sokkal szebben hangzik. Nem Igen, az sokkal szebben hangzik. Nem megnyert ugye te Verőcén születtél. Így

[22:06] megnyert ugye te Verőcén születtél. Így megnyert ugye te Verőcén születtél. Így van. Ott nőttél fel, viszont nem van. Ott nőttél fel, viszont nem van. Ott nőttél fel, viszont nem feltétlenül ott tanultál meg igazán feltétlenül ott tanultál meg igazán feltétlenül ott tanultál meg igazán horgászni, hanem ugye a körös parton horgászni, hanem ugye a körös parton horgászni, hanem ugye a körös parton nyaraltál mindig. A olyan is volt. nyaraltál mindig. A olyan is volt. nyaraltál mindig. A olyan is volt. Igen. Melyik vízre mondod azt, hogy hogy Igen. Melyik vízre mondod azt, hogy hogy Igen. Melyik vízre mondod azt, hogy hogy te ott te ott te ott lettél? Jó, ott tetted le a lettél? Jó, ott tetted le a lettél? Jó, ott tetted le a horgásztudásod alapjait? Hát a Dunára. horgásztudásod alapjait? Hát a Dunára. horgásztudásod alapjait? Hát a Dunára. Tehát igen, voltam ott nyaralni, tehát Tehát igen, voltam ott nyaralni, tehát Tehát igen, voltam ott nyaralni, tehát jók az infók. Volt egy kis még most is jók az infók. Volt egy kis még most is jók az infók. Volt egy kis még most is van, még most is van egy kis teljesen van, még most is van egy kis teljesen van, még most is van egy kis teljesen nomád tanyánk. Körös holtánnál szoktunk

[22:36] nomád tanyánk. Körös holtánnál szoktunk nomád tanyánk. Körös holtánnál szoktunk oda járni, bár már ritkán, tehát hogy oda járni, bár már ritkán, tehát hogy oda járni, bár már ritkán, tehát hogy egy évben egyszer, de gyerekkorunkban egy évben egyszer, de gyerekkorunkban egy évben egyszer, de gyerekkorunkban sokat mentünk két-három hetekre is. A sokat mentünk két-három hetekre is. A sokat mentünk két-három hetekre is. A szüleink vittek utánfutó, biciklik, szüleink vittek utánfutó, biciklik, szüleink vittek utánfutó, biciklik, sátor, és akkor mentünk hát mint abban sátor, és akkor mentünk hát mint abban sátor, és akkor mentünk hát mint abban az időben sokan, és az dívott és nagyon az időben sokan, és az dívott és nagyon az időben sokan, és az dívott és nagyon élveztük is, tehát hogy nekem még most élveztük is, tehát hogy nekem még most élveztük is, tehát hogy nekem még most is szép emlékek, nagyon sokat is szép emlékek, nagyon sokat is szép emlékek, nagyon sokat horgásztunk. Tehát most én 10 éves horgásztunk. Tehát most én 10 éves horgásztunk. Tehát most én 10 éves koromban a sötétben egy csónakba koromban a sötétben egy csónakba koromban a sötétben egy csónakba feltolóztam az ikertestvéremmel, úgyhogy feltolóztam az ikertestvéremmel, úgyhogy feltolóztam az ikertestvéremmel, úgyhogy senki felnőtt nem volt ott. Mentő senki felnőtt nem volt ott. Mentő senki felnőtt nem volt ott. Mentő mellénybe feltolószóztunk a a nádba

[23:07] mellénybe feltolószóztunk a a nádba mellénybe feltolószóztunk a a nádba pontyra. Tehát, hogy mi már viszonylag pontyra. Tehát, hogy mi már viszonylag pontyra. Tehát, hogy mi már viszonylag hamar megtanultuk ezeket a hamar megtanultuk ezeket a hamar megtanultuk ezeket a horgászatokat, de egyébként a Duna volt horgászatokat, de egyébként a Duna volt horgászatokat, de egyébként a Duna volt az, mivel Duna mellett nőttünk föl. A az, mivel Duna mellett nőttünk föl. A az, mivel Duna mellett nőttünk föl. A Duna volt az, ahol úgymond megtanultunk, Duna volt az, ahol úgymond megtanultunk, Duna volt az, ahol úgymond megtanultunk, meg megszerettük a horgászatot. Hogy ott meg megszerettük a horgászatot. Hogy ott meg megszerettük a horgászatot. Hogy ott úsztattatok? Spicbot meg ilyesmi, vagy úsztattatok? Spicbot meg ilyesmi, vagy úsztattatok? Spicbot meg ilyesmi, vagy mi? Vagy hog? Spicbottal úsztattunk, mi? Vagy hog? Spicbottal úsztattunk, mi? Vagy hog? Spicbottal úsztattunk, fenekeztünk. Fenek. Aha. fenekeztünk. Fenek. Aha. fenekeztünk. Fenek. Aha. És aztán emlékszem, amikor már jobbak És aztán emlékszem, amikor már jobbak És aztán emlékszem, amikor már jobbak voltunk, meg volt is, akkor mecchbottal voltunk, meg volt is, akkor mecchbottal voltunk, meg volt is, akkor mecchbottal úsztattunk, 4 úsztattunk, 4 úsztattunk, 4 meschbotokkal húsztattunk a beállva a meschbotokkal húsztattunk a beállva a meschbotokkal húsztattunk a beállva a vízbe, vagy jó időbe beállva, amúgy meg

[23:37] vízbe, vagy jó időbe beállva, amúgy meg vízbe, vagy jó időbe beállva, amúgy meg amúgy meg partról. Aha. Ugye édesapádnak amúgy meg partról. Aha. Ugye édesapádnak amúgy meg partról. Aha. Ugye édesapádnak horgászboltja volt. Van van is, volt is, horgászboltja volt. Van van is, volt is, horgászboltja volt. Van van is, volt is, van is. 30 éve nagyon. Tehát, hogy így van is. 30 éve nagyon. Tehát, hogy így van is. 30 éve nagyon. Tehát, hogy így végül is adta magát, hogy a gyerek is végül is adta magát, hogy a gyerek is végül is adta magát, hogy a gyerek is horgásszon, mer Igen. De a És hogy horgásszon, mer Igen. De a És hogy horgásszon, mer Igen. De a És hogy indult az, hogy versenyző legyél? indult az, hogy versenyző legyél? indult az, hogy versenyző legyél? Pontosan nem Pontosan nem Pontosan nem tudom. Ugye Verőcél melletti nagyon nagy tudom. Ugye Verőcél melletti nagyon nagy tudom. Ugye Verőcél melletti nagyon nagy város nagy idézőjelesen vác. És ott volt város nagy idézőjelesen vác. És ott volt város nagy idézőjelesen vác. És ott volt egy olyan műhely, amit úgy hívnék, hogy

[24:07] egy olyan műhely, amit úgy hívnék, hogy egy olyan műhely, amit úgy hívnék, hogy Jónás műhely, Jónás Gyuri bácsi, aki az Jónás műhely, Jónás Gyuri bácsi, aki az Jónás műhely, Jónás Gyuri bácsi, aki az egyik egyik egyik legnagyobb neve a versenyzésnő, ha 8080 legnagyobb neve a versenyzésnő, ha 8080 legnagyobb neve a versenyzésnő, ha 8080 év körül lehet. Masters világbajnok, év körül lehet. Masters világbajnok, év körül lehet. Masters világbajnok, vagy veteránvilágbajnok. Ő volt nekünk vagy veteránvilágbajnok. Ő volt nekünk vagy veteránvilágbajnok. Ő volt nekünk szövetségkapitányunk a 2000-es évek szövetségkapitányunk a 2000-es évek szövetségkapitányunk a 2000-es évek legelején például az utánpótlás legelején például az utánpótlás legelején például az utánpótlás csapatnak, és csapatnak, és csapatnak, és ő adta a versenyzés alapjait, szerintem ő adta a versenyzés alapjait, szerintem ő adta a versenyzés alapjait, szerintem ott kezdtük. Pest megyében kezdtem el ott kezdtük. Pest megyében kezdtem el ott kezdtük. Pest megyében kezdtem el versenyezni. Az első egy-két megyei versenyezni. Az első egy-két megyei versenyezni. Az első egy-két megyei versenyemen ott voltam, de egyébként a

[24:37] versenyemen ott voltam, de egyébként a versenyemen ott voltam, de egyébként a szüleim is, apukám és anyukám is szüleim is, apukám és anyukám is szüleim is, apukám és anyukám is versenyzett úgy, hogy megyei versenyen, versenyzett úgy, hogy megyei versenyen, versenyzett úgy, hogy megyei versenyen, meg ilyen országos csapatbajnokságon is, meg ilyen országos csapatbajnokságon is, meg ilyen országos csapatbajnokságon is, de ez még 90-es évek vége. Nagyon rég. de ez még 90-es évek vége. Nagyon rég. de ez még 90-es évek vége. Nagyon rég. Akkor te már bőven versenyeztél, tehát Akkor te már bőven versenyeztél, tehát Akkor te már bőven versenyeztél, tehát ott már én 96-ban kezdtem. K, úgyhogy ott már én 96-ban kezdtem. K, úgyhogy ott már én 96-ban kezdtem. K, úgyhogy megyei versenyen. 97-ben már ilyen megyei versenyen. 97-ben már ilyen megyei versenyen. 97-ben már ilyen válogatószerű országos. 98-ban a Tomy válogatószerű országos. 98-ban a Tomy válogatószerű országos. 98-ban a Tomy podcastján pont hallgathattuk, hogy hogy podcastján pont hallgathattuk, hogy hogy podcastján pont hallgathattuk, hogy hogy Szolnokon kezdte és fejezte is most be a Szolnokon kezdte és fejezte is most be a Szolnokon kezdte és fejezte is most be a az úszós pályafutását. És 98-ban volt az az úszós pályafutását. És 98-ban volt az az úszós pályafutását. És 98-ban volt az első országos bajnokságom egyébként

[25:08] első országos bajnokságom egyébként első országos bajnokságom egyébként nekem is ugyanazon az OB-n. És nyertél? nekem is ugyanazon az OB-n. És nyertél? nekem is ugyanazon az OB-n. És nyertél? És és nyertem és azóta se. És és nyertem és azóta se. És és nyertem és azóta se. országos bajnokságot egyéniben. De de országos bajnokságot egyéniben. De de országos bajnokságot egyéniben. De de igen, ott ő harmadik lett felnőttben, igen, ott ő harmadik lett felnőttben, igen, ott ő harmadik lett felnőttben, ugye jól emlékszem bronzot. Nekik egy ugye jól emlékszem bronzot. Nekik egy ugye jól emlékszem bronzot. Nekik egy fordulóval több volt, tehát még láttam fordulóval több volt, tehát még láttam fordulóval több volt, tehát még láttam is őt horgászni. Aha. Hát akkor úgy is őt horgászni. Aha. Hát akkor úgy is őt horgászni. Aha. Hát akkor úgy működött, hogy szombaton két forduló működött, hogy szombaton két forduló működött, hogy szombaton két forduló mindenkinek, vasárnap meg két forduló a mindenkinek, vasárnap meg két forduló a mindenkinek, vasárnap meg két forduló a felnőtteknek, az összes többi felnőtteknek, az összes többi felnőtteknek, az összes többi kategóriának, ami gyerek, ifi női. kategóriának, ami gyerek, ifi női. kategóriának, ami gyerek, ifi női. Nekünk csak egy délelőtt. Utána lement

[25:38] Nekünk csak egy délelőtt. Utána lement Nekünk csak egy délelőtt. Utána lement az eredményhirdetésünk, és a második az eredményhirdetésünk, és a második az eredményhirdetésünk, és a második forlójukat meg tudtuk nézni. Gyerekként forlójukat meg tudtuk nézni. Gyerekként forlójukat meg tudtuk nézni. Gyerekként azt hogy velt el, hogy te melyik azt hogy velt el, hogy te melyik azt hogy velt el, hogy te melyik csapatban horgásáztál akkor? csapatban horgásáztál akkor? csapatban horgásáztál akkor? Kevés gyerekversenyző volt, főleg akit a Kevés gyerekversenyző volt, főleg akit a Kevés gyerekversenyző volt, főleg akit a szülei oda tudtak tolni, hogy akkor most szülei oda tudtak tolni, hogy akkor most szülei oda tudtak tolni, hogy akkor most indulj. Megyei versenyen ott megyei indulj. Megyei versenyen ott megyei indulj. Megyei versenyen ott megyei versenyről bejutottunk országos versenyről bejutottunk országos versenyről bejutottunk országos csapatbajnokságra, akkor máshogy volt a csapatbajnokságra, akkor máshogy volt a csapatbajnokságra, akkor máshogy volt a rendszer. Nem nyílt nevezés volt. rendszer. Nem nyílt nevezés volt. rendszer. Nem nyílt nevezés volt. Országos csapatbajnokságról bejutottunk Országos csapatbajnokságról bejutottunk Országos csapatbajnokságról bejutottunk nem tudom szektor kettő hármak, de onnan nem tudom szektor kettő hármak, de onnan nem tudom szektor kettő hármak, de onnan lehetett bejutni országos egyéni lehetett bejutni országos egyéni lehetett bejutni országos egyéni bajnokságra. De egyébként

[26:09] bajnokságra. De egyébként bajnokságra. De egyébként gyerekkategórian úgy lasszóan fogdosták gyerekkategórian úgy lasszóan fogdosták gyerekkategórian úgy lasszóan fogdosták a gyerekeket, hogy akkor gyere már a gyerekeket, hogy akkor gyere már a gyerekeket, hogy akkor gyere már versenyezni, gyere már versenyezni, versenyezni, gyere már versenyezni, versenyezni, gyere már versenyezni, főleg akik ügyesek is voltak. És akkor főleg akik ügyesek is voltak. És akkor főleg akik ügyesek is voltak. És akkor ugye az országos csapatbajnokságra a mai ugye az országos csapatbajnokságra a mai ugye az országos csapatbajnokságra a mai napig is úgy van, ez a most már TCOB, napig is úgy van, ez a most már TCOB, napig is úgy van, ez a most már TCOB, vagy nem is tudom műfén, most is kell vagy nem is tudom műfén, most is kell vagy nem is tudom műfén, most is kell gyerekversenyző, akkor is kellett. És gyerekversenyző, akkor is kellett. És gyerekversenyző, akkor is kellett. És akkor a nagyobb klubok a a az ügyesebb akkor a nagyobb klubok a a az ügyesebb akkor a nagyobb klubok a a az ügyesebb gyerekeket azért magukhoz húzták. És én gyerekeket azért magukhoz húzták. És én gyerekeket azért magukhoz húzták. És én én emiatt 98-ba kerültem a Délpesthez. én emiatt 98-ba kerültem a Délpesthez. én emiatt 98-ba kerültem a Délpesthez. Aha. Hát ugye meg a azt mondták, hogy ti Aha. Hát ugye meg a azt mondták, hogy ti Aha. Hát ugye meg a azt mondták, hogy ti azért voltatok feltűnőek a testvéreddel,

[26:40] azért voltatok feltűnőek a testvéreddel, azért voltatok feltűnőek a testvéreddel, mert két egyforma gyerek volt. Igen. mert két egyforma gyerek volt. Igen. mert két egyforma gyerek volt. Igen. Egyszer az egyik szektorban is látott, Egyszer az egyik szektorban is látott, Egyszer az egyik szektorban is látott, utána a másikba is. Nem tudtam, miért utána a másikba is. Nem tudtam, miért utána a másikba is. Nem tudtam, miért értem oda olyan gyorsan. Hogy állítólag értem oda olyan gyorsan. Hogy állítólag értem oda olyan gyorsan. Hogy állítólag a a picit más a szátok, és onnan a a picit más a szátok, és onnan a a picit más a szátok, és onnan lehetett titeket megkülönböztetni már, lehetett titeket megkülönböztetni már, lehetett titeket megkülönböztetni már, akinek ment ez az apróságnak a kis? Hát akinek ment ez az apróságnak a kis? Hát akinek ment ez az apróságnak a kis? Hát a nevünkről szerintem. De mi az nem volt a nevünkről szerintem. De mi az nem volt a nevünkről szerintem. De mi az nem volt rátok író. Ezt mondtuk mindig, honnan rátok író. Ezt mondtuk mindig, honnan rátok író. Ezt mondtuk mindig, honnan lehet megismerni a nevünkről. De lehet megismerni a nevünkről. De lehet megismerni a nevünkről. De egyébként kics mellém jönne, egyébként kics mellém jönne, egyébként kics mellém jönne, megismernétek, de ha most az utcán megismernétek, de ha most az utcán megismernétek, de ha most az utcán találkoznál vele, ráköszönné, hogy szia találkoznál vele, ráköszönné, hogy szia találkoznál vele, ráköszönné, hogy szia Laci. De akkor egymás mellett is nehéz Laci. De akkor egymás mellett is nehéz Laci. De akkor egymás mellett is nehéz volt megkülönböztetni gyerekkorunkban.

[27:11] volt megkülönböztetni gyerekkorunkban. volt megkülönböztetni gyerekkorunkban. Tehát nagyon hasonlítottunk egymással. Tehát nagyon hasonlítottunk egymással. Tehát nagyon hasonlítottunk egymással. Sőt, erről egy vicces sztori van, hogy Sőt, erről egy vicces sztori van, hogy Sőt, erről egy vicces sztori van, hogy amikor ment haza egy kollégád a amikor ment haza egy kollégád a amikor ment haza egy kollégád a Walterlandból, és a vonaton találkozott Walterlandból, és a vonaton találkozott Walterlandból, és a vonaton találkozott a a a testvéreddel, és volt ilyen és és az testvéreddel, és volt ilyen és és az testvéreddel, és volt ilyen és és az lett a vége, hogy a testvérednek be lett a vége, hogy a testvérednek be lett a vége, hogy a testvérednek be kellett mutatnia a személyét, mert a kellett mutatnia a személyét, mert a kellett mutatnia a személyét, mert a kollégád nem hitt el, hogy nem csak kollégád nem hitt el, hogy nem csak kollégád nem hitt el, hogy nem csak szopatod, hogy nem ismered föl. szopatod, hogy nem ismered föl. szopatod, hogy nem ismered föl. Ez így volt. Egy dolog nem stimmel, Ez így volt. Egy dolog nem stimmel, Ez így volt. Egy dolog nem stimmel, szerintem nem ment haza, nem jött be. szerintem nem ment haza, nem jött be. szerintem nem ment haza, nem jött be. Vagy egyébként egyébként ezt csak azért Vagy egyébként egyébként ezt csak azért Vagy egyébként egyébként ezt csak azért mondtam, hogy a lény ugyanez volt egyik

[27:42] mondtam, hogy a lény ugyanez volt egyik mondtam, hogy a lény ugyanez volt egyik ez is, hogy mondjam elég sokat elárul ez is, hogy mondjam elég sokat elárul ez is, hogy mondjam elég sokat elárul rólad, hogy a kollégát feltételezi, hogy rólad, hogy a kollégát feltételezi, hogy rólad, hogy a kollégát feltételezi, hogy eljátszod, hogy nem ismered. eljátszod, hogy nem ismered. eljátszod, hogy nem ismered. Tudok komoly is lenni, de nem mindig. Tudok komoly is lenni, de nem mindig. Tudok komoly is lenni, de nem mindig. Nem sikerül mindig. Nem sikerül mindig. Nem sikerül mindig. Nem sikerül mindig. Nem sikerül mindig. Nem sikerül mindig. Nem is kell mindig valószínű. Ha igen. Nem is kell mindig valószínű. Ha igen. Nem is kell mindig valószínű. Ha igen. Ha humor van, minden van. Szoktuk Ha humor van, minden van. Szoktuk Ha humor van, minden van. Szoktuk mondani a cégnél is. És versenyen valaha mondani a cégnél is. És versenyen valaha mondani a cégnél is. És versenyen valaha fölmerült, hogy egyik kőtöküljön be a fölmerült, hogy egyik kőtöküljön be a fölmerült, hogy egyik kőtöküljön be a másik helyére. Nem versenyen nem voltak másik helyére. Nem versenyen nem voltak másik helyére. Nem versenyen nem voltak az életben más szituációk, már nem is az életben más szituációk, már nem is az életben más szituációk, már nem is szeretnék mindegyikről beszélni. Tehát szeretnék mindegyikről beszélni. Tehát szeretnék mindegyikről beszélni. Tehát voltak helyette nagy voltak helyette nagy voltak helyette nagy helyettesítések. Én is egyhre jártatok a

[28:13] helyettesítések. Én is egyhre jártatok a helyettesítések. Én is egyhre jártatok a BM-re? Nem, nem. Ő PSF-re járt. Ja, BM-re? Nem, nem. Ő PSF-re járt. Ja, BM-re? Nem, nem. Ő PSF-re járt. Ja, számít ő pénzügy és számít főiskola. számít ő pénzügy és számít főiskola. számít ő pénzügy és számít főiskola. Most már nem is de matekra be tudod ülni Most már nem is de matekra be tudod ülni Most már nem is de matekra be tudod ülni helyetted, vagy fordítva. Vagy fordítva helyetted, vagy fordítva. Vagy fordítva helyetted, vagy fordítva. Vagy fordítva bejülhettünk volna. Igen. De most már bejülhettünk volna. Igen. De most már bejülhettünk volna. Igen. De most már hogy az elévült beszélhetsz róla akár hogy az elévült beszélhetsz róla akár hogy az elévült beszélhetsz róla akár nyelvvizsgára is beülhettem volna nyelvvizsgára is beülhettem volna nyelvvizsgára is beülhettem volna helyette. Csozni. Randi, elmentél helyette. Csozni. Randi, elmentél helyette. Csozni. Randi, elmentél helyette? Nem, nem az, az annyira nem. helyette? Nem, nem az, az annyira nem. helyette? Nem, nem az, az annyira nem. Ja, jó. Az egy fontos dolog. Nagyon Ja, jó. Az egy fontos dolog. Nagyon Ja, jó. Az egy fontos dolog. Nagyon érdekes egyébként. Bár kevés köze van a érdekes egyébként. Bár kevés köze van a érdekes egyébként. Bár kevés köze van a horgászat. De például például például horgászat. De például például például horgászat. De például például például nem tudom emlékszetek-e, nagyjából

[28:43] nem tudom emlékszetek-e, nagyjából nem tudom emlékszetek-e, nagyjából együdősek vagyunk gyerekkorunkban, együdősek vagyunk gyerekkorunkban, együdősek vagyunk gyerekkorunkban, hogyha igazolványkép kellett, odamentünk hogyha igazolványkép kellett, odamentünk hogyha igazolványkép kellett, odamentünk egy automatához és négyet csináltunk. egy automatához és négyet csináltunk. egy automatához és négyet csináltunk. Igen. És az igazolványokhoz mindig kettő Igen. És az igazolványokhoz mindig kettő Igen. És az igazolványokhoz mindig kettő kellett. Na mindig csak egyikünk ment. kellett. Na mindig csak egyikünk ment. kellett. Na mindig csak egyikünk ment. Felesleges kell. Felesleges volt. És Felesleges kell. Felesleges volt. És Felesleges kell. Felesleges volt. És akkor mind a kettőnk igazolványához az akkor mind a kettőnk igazolványához az akkor mind a kettőnk igazolványához az ment. Ja. És ő egyébként előbb lett ment. Ja. És ő egyébként előbb lett ment. Ja. És ő egyébként előbb lett egyéni érmes, mint te. Így egyéni érmes, mint te. Így egyéni érmes, mint te. Így van. 99-ben, azaz 14 éves korunkban Portugáliába harmadik lett. Aha. Második Portugáliába harmadik lett. Aha. Második lett. Egyéniben. Egyéniben, igen. Mert

[29:14] lett. Egyéniben. Egyéniben, igen. Mert lett. Egyéniben. Egyéniben, igen. Mert csapatban is. csapatban is. csapatban is. Vagy második, vagy harmadik. Ezt a két Vagy második, vagy harmadik. Ezt a két Vagy második, vagy harmadik. Ezt a két kettőt mindig keverem. Magamról se kettőt mindig keverem. Magamról se kettőt mindig keverem. Magamról se tudom, hogy pár éve hanyadik lettem, tudom, hogy pár éve hanyadik lettem, tudom, hogy pár éve hanyadik lettem, második vagy harmadik, mert nekem második vagy harmadik, mert nekem második vagy harmadik, mert nekem ugyanaz. Dobógós lettem, örülök neki, de ugyanaz. Dobógós lettem, örülök neki, de ugyanaz. Dobógós lettem, örülök neki, de nem nyertem, ezért szomorú vagyok. nem nyertem, ezért szomorú vagyok. nem nyertem, ezért szomorú vagyok. és ott csapatban is dobogón lettünk, de és ott csapatban is dobogón lettünk, de és ott csapatban is dobogón lettünk, de ő dupla éremmel jött haza. ő dupla éremmel jött haza. ő dupla éremmel jött haza. És ugye ő tehát te is neked volt egyetem És ugye ő tehát te is neked volt egyetem És ugye ő tehát te is neked volt egyetem után környékén volt egy pár év kihagyás, után környékén volt egy pár év kihagyás, után környékén volt egy pár év kihagyás, amikor nem mentél a bajnokságba, és amikor nem mentél a bajnokságba, és amikor nem mentél a bajnokságba, és akkor a testvéred is hasonló okokból ő

[29:44] akkor a testvéred is hasonló okokból ő akkor a testvéred is hasonló okokból ő már már már abbahagyta. 2005-ben öregedtünk ki a 20 abbahagyta. 2005-ben öregedtünk ki a 20 abbahagyta. 2005-ben öregedtünk ki a 20 éves, akkor 20 éves volt a legmagasabb éves, akkor 20 éves volt a legmagasabb éves, akkor 20 éves volt a legmagasabb utánpótlás kategória. Ő akkor utánpótlás kategória. Ő akkor utánpótlás kategória. Ő akkor abbahagyta. abbahagyta. abbahagyta. Tehát ő úgy gondolta Tehát ő úgy gondolta Tehát ő úgy gondolta egyébként, miért ne gondolhatná úgy egyébként, miért ne gondolhatná úgy egyébként, miért ne gondolhatná úgy valaki, hogy a amit beletesz energiát, valaki, hogy a amit beletesz energiát, valaki, hogy a amit beletesz energiát, az azért nem éri meg egy ilyen az azért nem éri meg egy ilyen az azért nem éri meg egy ilyen horgászversenyzést, vagy őt nem annyira horgászversenyzést, vagy őt nem annyira horgászversenyzést, vagy őt nem annyira nem fogta meg. Szeretett versenyezni, nem fogta meg. Szeretett versenyezni, nem fogta meg. Szeretett versenyezni, azóta is szeret horgászni, sokat járunk azóta is szeret horgászni, sokat járunk azóta is szeret horgászni, sokat járunk együtt pergetni, a Dunára úsztatni, együtt pergetni, a Dunára úsztatni, együtt pergetni, a Dunára úsztatni, féerezni, bármit, a már amennyit az ő

[30:14] féerezni, bármit, a már amennyit az ő féerezni, bármit, a már amennyit az ő ideje meg az enyém is enged, de a ideje meg az enyém is enged, de a ideje meg az enyém is enged, de a versenyzés az annyira nem fogta meg, versenyzés az annyira nem fogta meg, versenyzés az annyira nem fogta meg, úgyhogy úgyhogy ő 20 évesen, 2005-ben úgyhogy úgyhogy ő 20 évesen, 2005-ben úgyhogy úgyhogy ő 20 évesen, 2005-ben abbahagyta még az egyetem előtt. Aha. És abbahagyta még az egyetem előtt. Aha. És abbahagyta még az egyetem előtt. Aha. És ugye ő azóta egy látványos, hogy ugye ő azóta egy látványos, hogy ugye ő azóta egy látványos, hogy mondjam, ilyen pénzügyi karriert mondjam, ilyen pénzügyi karriert mondjam, ilyen pénzügyi karriert épített. Igen. Egy nagy banknak a épített. Igen. Egy nagy banknak a épített. Igen. Egy nagy banknak a lakossági részlegének a vezetője. Talán lakossági részlegének a vezetője. Talán lakossági részlegének a vezetője. Talán ő Treasuryt, a treasury osztályvezető, ő Treasuryt, a treasury osztályvezető, ő Treasuryt, a treasury osztályvezető, vagy lehet, hogy most már vagy lehet, hogy most már vagy lehet, hogy most már főosztályvezető. Igen, deja, hogy egy ö főosztályvezető. Igen, deja, hogy egy ö főosztályvezető. Igen, deja, hogy egy ö és ha jól tudom, akkor és merne tudnám és ha jól tudom, akkor és merne tudnám és ha jól tudom, akkor és merne tudnám jól, hogy a téged a Walter Tamás vett

[30:44] jól, hogy a téged a Walter Tamás vett jól, hogy a téged a Walter Tamás vett rá, hogy versenyezz újra, vagy szerepe rá, hogy versenyezz újra, vagy szerepe rá, hogy versenyezz újra, vagy szerepe volt benne, hogy ne kopjál ki egyetem volt benne, hogy ne kopjál ki egyetem volt benne, hogy ne kopjál ki egyetem után, és ott pár év kihagyás után újra után, és ott pár év kihagyás után újra után, és ott pár év kihagyás után újra visszatértél a bajnokságba. Ez hogy visszatértél a bajnokságba. Ez hogy visszatértél a bajnokságba. Ez hogy zajlott? zajlott? zajlott? Úgy zajlott, hogy én az egyetemet az Úgy zajlott, hogy én az egyetemet az Úgy zajlott, hogy én az egyetemet az elején egy kicsit félvárról vettem, elején egy kicsit félvárról vettem, elején egy kicsit félvárról vettem, tehát fontosabb volt az első egy-két tehát fontosabb volt az első egy-két tehát fontosabb volt az első egy-két évben még a bulizás is, meg a munka. évben még a bulizás is, meg a munka. évben még a bulizás is, meg a munka. Mert az egyetem elett végigdolgoztam. Mert az egyetem elett végigdolgoztam. Mert az egyetem elett végigdolgoztam. Mit meg a horgászversen? Bármi irodai Mit meg a horgászversen? Bármi irodai Mit meg a horgászversen? Bármi irodai munkákat. Ühüm. Ö munkákat. Ühüm. Ö munkákat. Ühüm. Ö illetve a illetve a versenyzés is. Tehát

[31:15] illetve a illetve a versenyzés is. Tehát illetve a illetve a versenyzés is. Tehát nekem egy júniusi vizsgaidőszaknak nem nekem egy júniusi vizsgaidőszaknak nem nekem egy júniusi vizsgaidőszaknak nem akkor volt vége, amikor levizsgáztam akkor volt vége, amikor levizsgáztam akkor volt vége, amikor levizsgáztam mindenből, hanem mikor elfogytak a mindenből, hanem mikor elfogytak a mindenből, hanem mikor elfogytak a vizsgaidőpontok körül. És volt olyan, vizsgaidőpontok körül. És volt olyan, vizsgaidőpontok körül. És volt olyan, hogy mondjuk az öt-hét vizsgaidőszakból, hogy mondjuk az öt-hét vizsgaidőszakból, hogy mondjuk az öt-hét vizsgaidőszakból, az hiszem körülbelül ennyi, ha jól az hiszem körülbelül ennyi, ha jól az hiszem körülbelül ennyi, ha jól emlékszem, kettőt voltam itthon, mert emlékszem, kettőt voltam itthon, mert emlékszem, kettőt voltam itthon, mert versenyek voltak, tehát hogy ennyire nem versenyek voltak, tehát hogy ennyire nem versenyek voltak, tehát hogy ennyire nem érdekelt. És ugye a BME azért nem a érdekelt. És ugye a BME azért nem a érdekelt. És ugye a BME azért nem a legkönnyebb iskola, főleg a közgaz legkönnyebb iskola, főleg a közgaz legkönnyebb iskola, főleg a közgaz közgáz szaka, de egyik se közgáz szaka, de egyik se közgáz szaka, de egyik se szerintem. Mi voltunk az utolsó öt éves szerintem. Mi voltunk az utolsó öt éves szerintem. Mi voltunk az utolsó öt éves képzés még a a BSC MSC előtt. Az nem

[31:47] képzés még a a BSC MSC előtt. Az nem képzés még a a BSC MSC előtt. Az nem lehet, mert mi voltunk az utolsó. Hát én lehet, mert mi voltunk az utolsó. Hát én lehet, mert mi voltunk az utolsó. Hát én voltam az utolsó és én fiatalabb nálad voltam az utolsó és én fiatalabb nálad voltam az utolsó és én fiatalabb nálad vagyok egy évvel. De én később kezdtem, vagyok egy évvel. De én később kezdtem, vagyok egy évvel. De én később kezdtem, mert még általos iskola után mi mert még általos iskola után mi mert még általos iskola után mi kimentünk a testvémel egy évre kimentünk a testvémel egy évre kimentünk a testvémel egy évre Ausztriába tanulni, csak hogy Ausztriába tanulni, csak hogy Ausztriába tanulni, csak hogy megtanuljunk németül, világot lássunk és megtanuljunk németül, világot lássunk és megtanuljunk németül, világot lássunk és még 14-5 évesen. És akkor emiatt egy még 14-5 évesen. És akkor emiatt egy még 14-5 évesen. És akkor emiatt egy évet csúsztunk, és 2005-be mentünk évet csúsztunk, és 2005-be mentünk évet csúsztunk, és 2005-be mentünk 2005-ben mentünk egyetemre. Ühüm. És 2005-ben mentünk egyetemre. Ühüm. És 2005-ben mentünk egyetemre. Ühüm. És akkor én az első három évet ott sikerült akkor én az első három évet ott sikerült akkor én az első három évet ott sikerült öt év alatt öt év alatt öt év alatt abszolválnom, amikor azért úgy szülői abszolválnom, amikor azért úgy szülői abszolválnom, amikor azért úgy szülői nyomásra is, de inkább magam miatt úgy

[32:19] nyomásra is, de inkább magam miatt úgy nyomásra is, de inkább magam miatt úgy gondoltam, hogy akkor most ezt azért gondoltam, hogy akkor most ezt azért gondoltam, hogy akkor most ezt azért tényleg meg kéne csinálni, mert most tényleg meg kéne csinálni, mert most tényleg meg kéne csinálni, mert most legyen meg legyen meg a diplomám egyik, legyen meg legyen meg a diplomám egyik, legyen meg legyen meg a diplomám egyik, a másik meg, hogy hogy elcsesztem öt a másik meg, hogy hogy elcsesztem öt a másik meg, hogy hogy elcsesztem öt évet az évet az évet az életemből, ne ne vesszen kárba. És akkor életemből, ne ne vesszen kárba. És akkor életemből, ne ne vesszen kárba. És akkor a köszönhető annak is egyébként, hogy a köszönhető annak is egyébként, hogy a köszönhető annak is egyébként, hogy kifutóképzés voltunk. Ö partnerek voltak kifutóképzés voltunk. Ö partnerek voltak kifutóképzés voltunk. Ö partnerek voltak a tanárok abban, hogy sok tantárgyat a tanárok abban, hogy sok tantárgyat a tanárok abban, hogy sok tantárgyat felvegyünk, mert szerintem nem egyedül felvegyünk, mert szerintem nem egyedül felvegyünk, mert szerintem nem egyedül voltam vele, de lehet, hogy ezzel voltam vele, de lehet, hogy ezzel voltam vele, de lehet, hogy ezzel mondjuk pont. És akkor az utolsó két mondjuk pont. És akkor az utolsó két mondjuk pont. És akkor az utolsó két szakirány évet, azt én megcsináltam egy

[32:49] szakirány évet, azt én megcsináltam egy szakirány évet, azt én megcsináltam egy év alatt. Ühüm. Ugye ez ilyen 60-70 év alatt. Ühüm. Ugye ez ilyen 60-70 év alatt. Ühüm. Ugye ez ilyen 60-70 kredit volt a normális 30 helyett, mert kredit volt a normális 30 helyett, mert kredit volt a normális 30 helyett, mert volt még elmaradás is, ilyesmi. És ott volt még elmaradás is, ilyesmi. És ott volt még elmaradás is, ilyesmi. És ott azért úgy úgy kellett tanulni. Előtte azért úgy úgy kellett tanulni. Előtte azért úgy úgy kellett tanulni. Előtte nem nagyon kellett, hogy ezt az öt évig nem nagyon kellett, hogy ezt az öt évig nem nagyon kellett, hogy ezt az öt évig elhúzzam, de az a duplázás azért ez már elhúzzam, de az a duplázás azért ez már elhúzzam, de az a duplázás azért ez már nekem is megterhelő volt. Pedig előtte nekem is megterhelő volt. Pedig előtte nekem is megterhelő volt. Pedig előtte könnyen ment a tanulás mindig. Ott nem könnyen ment a tanulás mindig. Ott nem könnyen ment a tanulás mindig. Ott nem pecáztál annyit. Akkor ott nem a ilyen pecáztál annyit. Akkor ott nem a ilyen pecáztál annyit. Akkor ott nem a ilyen kötelező klubcsapat bajnokságra kötelező klubcsapat bajnokságra kötelező klubcsapat bajnokságra elmentem, de például az OB-n indultam, elmentem, de például az OB-n indultam, elmentem, de például az OB-n indultam, assassiszem két év maradt ki. És akkor assassiszem két év maradt ki. És akkor assassiszem két év maradt ki. És akkor és így két év alatt sikerült is, meglett

[33:19] és így két év alatt sikerült is, meglett és így két év alatt sikerült is, meglett a a a diploma, illetve még nem, mert a diploma, illetve még nem, mert a diploma, illetve még nem, mert a diplommamunkát megint elhúztam egy diplommamunkát megint elhúztam egy diplommamunkát megint elhúztam egy kicsit, egy-két évet, hogy leadjam, de kicsit, egy-két évet, hogy leadjam, de kicsit, egy-két évet, hogy leadjam, de utána, de ugye már a úgymond a bejárós utána, de ugye már a úgymond a bejárós utána, de ugye már a úgymond a bejárós része megvolt. Tehát az abszolútrium része megvolt. Tehát az abszolútrium része megvolt. Tehát az abszolútrium megvolt. És akkor utána több Igen, így megvolt. És akkor utána több Igen, így megvolt. És akkor utána több Igen, így van. Le is államvizsga megvolt. És akkor van. Le is államvizsga megvolt. És akkor van. Le is államvizsga megvolt. És akkor utána hogy jött a képbe a Tamás? Tamás utána hogy jött a képbe a Tamás? Tamás utána hogy jött a képbe a Tamás? Tamás úgy jött képbe, hogy mikor ugye már úgy jött képbe, hogy mikor ugye már úgy jött képbe, hogy mikor ugye már régóta ismertük egymást, 99 óta tán a régóta ismertük egymást, 99 óta tán a régóta ismertük egymást, 99 óta tán a Délpestben egy csapatban voltunk, Délpestben egy csapatban voltunk, Délpestben egy csapatban voltunk, hogy az egyetem hogy az egyetem hogy az egyetem után mikor ez megvolt, hogy is volt, után mikor ez megvolt, hogy is volt, után mikor ez megvolt, hogy is volt, hogy már megcsináltam az egyetemet,

[33:49] hogy már megcsináltam az egyetemet, hogy már megcsináltam az egyetemet, abbahagytam, ugye úgy együtt abbahagytam, ugye úgy együtt abbahagytam, ugye úgy együtt indulgattunk versenyeken, indulgattunk versenyeken, indulgattunk versenyeken, és remélem jól mondom egyébként, mert mi és remélem jól mondom egyébként, mert mi és remélem jól mondom egyébként, mert mi elhisszük neked. Igen. Bár mondjuk a elhisszük neked. Igen. Bár mondjuk a elhisszük neked. Igen. Bár mondjuk a nézők vagy a hallgatók között se sok nézők vagy a hallgatók között se sok nézők vagy a hallgatók között se sok mindenki tudja, hogy hogy volt pontosan. mindenki tudja, hogy hogy volt pontosan. mindenki tudja, hogy hogy volt pontosan. De megkérdezte, hogy nem akarnék-e nála De megkérdezte, hogy nem akarnék-e nála De megkérdezte, hogy nem akarnék-e nála dolgozni, akkor már beindultak a dolgozni, akkor már beindultak a dolgozni, akkor már beindultak a nagyboltok. Nagybolt volt Dunakeszin és nagyboltok. Nagybolt volt Dunakeszin és nagyboltok. Nagybolt volt Dunakeszin és Soroksáron is nagybolt volt, és akkor Soroksáron is nagybolt volt, és akkor Soroksáron is nagybolt volt, és akkor pont tervezte megvásárolni az egyetlen pont tervezte megvásárolni az egyetlen pont tervezte megvásárolni az egyetlen konkurenciát, a Maxont. Aha. Én érkeztem

[34:20] konkurenciát, a Maxont. Aha. Én érkeztem konkurenciát, a Maxont. Aha. Én érkeztem 2011-ben 11 Igen. október, november és 2011-ben 11 Igen. október, november és 2011-ben 11 Igen. október, november és december 1jével vette át a Maxont. Ühüm. december 1jével vette át a Maxont. Ühüm. december 1jével vette át a Maxont. Ühüm. És akkor előtte érkeztem. És akkor előtte érkeztem. És akkor előtte érkeztem. És akkor onnantól kezdve már igazából És akkor onnantól kezdve már igazából És akkor onnantól kezdve már igazából volt csapatod munkahely Igen. Hogy te volt csapatod munkahely Igen. Hogy te volt csapatod munkahely Igen. Hogy te mint a tehát nyilván dolgoztál vagy mint a tehát nyilván dolgoztál vagy mint a tehát nyilván dolgoztál vagy dolgozol azóta is, ahogy tudjuk a dolgozol azóta is, ahogy tudjuk a dolgozol azóta is, ahogy tudjuk a Walterlandban, de hogy téged mint Walterlandban, de hogy téged mint Walterlandban, de hogy téged mint horgászt akarta Tamás maga mellé venni, horgászt akarta Tamás maga mellé venni, horgászt akarta Tamás maga mellé venni, vagy mint alkalmazott közgazdásztálja? vagy mint alkalmazott közgazdásztálja? vagy mint alkalmazott közgazdásztálja? Köz szerintem mindkettőt. Ő azért sok Köz szerintem mindkettőt. Ő azért sok Köz szerintem mindkettőt. Ő azért sok nagyon előrelátó ember, sokkal

[34:50] nagyon előrelátó ember, sokkal nagyon előrelátó ember, sokkal előrelátóbb, mint én. Mondjuk meg előrelátóbb, mint én. Mondjuk meg előrelátóbb, mint én. Mondjuk meg céltudatosabb is, meg sok minden van, céltudatosabb is, meg sok minden van, céltudatosabb is, meg sok minden van, amiben még mondhatnék. De szerintem amiben még mondhatnék. De szerintem amiben még mondhatnék. De szerintem mindkettőt úgy is beszéltük meg, hogy mindkettőt úgy is beszéltük meg, hogy mindkettőt úgy is beszéltük meg, hogy nem mint egy bolti eladó vagy nem mint egy bolti eladó vagy nem mint egy bolti eladó vagy egy reklámarc vagy ilyesmit, tehát egyik egy reklámarc vagy ilyesmit, tehát egyik egy reklámarc vagy ilyesmit, tehát egyik nem így jövök a céghez, hanem úgy a nem így jövök a céghez, hanem úgy a nem így jövök a céghez, hanem úgy a jövőjére gondolva felvett, hogy legyen jövőjére gondolva felvett, hogy legyen jövőjére gondolva felvett, hogy legyen mellette még valaki, aki hogyha ő már mellette még valaki, aki hogyha ő már mellette még valaki, aki hogyha ő már nem akar minden nap bejárni, akkor nem akar minden nap bejárni, akkor nem akar minden nap bejárni, akkor legyen, aki bejár helyette, vagy hogy legyen, aki bejár helyette, vagy hogy legyen, aki bejár helyette, vagy hogy Aha. Értem. Tehát most ugye ez van. Most Aha. Értem. Tehát most ugye ez van. Most Aha. Értem. Tehát most ugye ez van. Most ugye ez van. Igen. Nem tudom, hogy ő

[35:20] ugye ez van. Igen. Nem tudom, hogy ő ugye ez van. Igen. Nem tudom, hogy ő akkor ezt látta, vagy ez utólag alakult akkor ezt látta, vagy ez utólag alakult akkor ezt látta, vagy ez utólag alakult ki, de hasonlóról beszéltünk már akkor ki, de hasonlóról beszéltünk már akkor ki, de hasonlóról beszéltünk már akkor is. Igen. És akkor most ugye te vagy a is. Igen. És akkor most ugye te vagy a is. Igen. És akkor most ugye te vagy a Walterland csoportnak a az ilyen Walterland csoportnak a az ilyen Walterland csoportnak a az ilyen operatív igazgatója. Bár nincs ilyen operatív igazgatója. Bár nincs ilyen operatív igazgatója. Bár nincs ilyen névjegy kártyád, de hogy ezt a van névjegy kártyád, de hogy ezt a van névjegy kártyád, de hogy ezt a van névjegy kártyám, de a névj kártyámon névjegy kártyám, de a névj kártyámon névjegy kártyám, de a névj kártyámon beszerzési menedzser, vagy valami beszerzési menedzser, vagy valami beszerzési menedzser, vagy valami ilyesmi van. Tehát, hogy igazából ilyesmi van. Tehát, hogy igazából ilyesmi van. Tehát, hogy igazából teljesen mindegy, meg már nem is teljesen mindegy, meg már nem is teljesen mindegy, meg már nem is használunk névét kártyát. Nem tudom ti használunk névét kártyát. Nem tudom ti használunk névét kártyát. Nem tudom ti mikor használtatok utoljára. Öy mikor használtatok utoljára. Öy mikor használtatok utoljára. Öy nagyjából az operatív munkát, a napi nagyjából az operatív munkát, a napi nagyjából az operatív munkát, a napi üzletmenet, azt én hiszem, ez a HR-től üzletmenet, azt én hiszem, ez a HR-től üzletmenet, azt én hiszem, ez a HR-től kezdve a beszerzés, a mi mindenfélét.

[35:52] kezdve a beszerzés, a mi mindenfélét. kezdve a beszerzés, a mi mindenfélét. Ugye a az a te pozíciódat, az a az adat Ugye a az a te pozíciódat, az a az adat Ugye a az a te pozíciódat, az a az adat írja le leginkább, hogy neked mindegyik írja le leginkább, hogy neked mindegyik írja le leginkább, hogy neked mindegyik bolthoz van kulcsod. Van, van. Igen, bolthoz van kulcsod. Van, van. Igen, bolthoz van kulcsod. Van, van. Igen, igen. És ezzel szemben a Tamásnak pedig, igen. És ezzel szemben a Tamásnak pedig, igen. És ezzel szemben a Tamásnak pedig, mert ez a quiz, Tamásnak mennyihez van mert ez a quiz, Tamásnak mennyihez van mert ez a quiz, Tamásnak mennyihez van kulcsa? Nulla. Olvastam a jegyzedet. Basszus, fuskáz. Álom. Jó neki. Szóval Basszus, fuskáz. Álom. Jó neki. Szóval igen, hogy neki meg nincs. Hát nyilván igen, hogy neki meg nincs. Hát nyilván igen, hogy neki meg nincs. Hát nyilván igen, ez így így megy ez. Jó neki azt igen, ez így így megy ez. Jó neki azt igen, ez így így megy ez. Jó neki azt mondják még vissza a versenyzéshez, hogy

[36:23] mondják még vissza a versenyzéshez, hogy mondják még vissza a versenyzéshez, hogy te a Délpest előtt voltál egy az Exner, te a Délpest előtt voltál egy az Exner, te a Délpest előtt voltál egy az Exner, nem? Mi volt az Exner előtt? A dél Nem, nem? Mi volt az Exner előtt? A dél Nem, nem? Mi volt az Exner előtt? A dél Nem, a Délpestnél voltál a junior. A Délpest a Délpestnél voltál a junior. A Délpest a Délpestnél voltál a junior. A Délpest Juniorban. Délpesten. Igen, volt egy-két Juniorban. Délpesten. Igen, volt egy-két Juniorban. Délpesten. Igen, volt egy-két év, mikor elindultunk Dpest Juniorral. év, mikor elindultunk Dpest Juniorral. év, mikor elindultunk Dpest Juniorral. Így egy-két klubcsapat bajnokságon. Na Így egy-két klubcsapat bajnokságon. Na Így egy-két klubcsapat bajnokságon. Na ott mit tudott az a csapat, hogy mit ott mit tudott az a csapat, hogy mit ott mit tudott az a csapat, hogy mit tudom a a Hipski is abból nőtt ki tudom a a Hipski is abból nőtt ki tudom a a Hipski is abból nőtt ki tulajdonképpen. tulajdonképpen. tulajdonképpen. Igen. Meg hogy ott mi volt, ami ennyi jó Igen. Meg hogy ott mi volt, ami ennyi jó Igen. Meg hogy ott mi volt, ami ennyi jó versenyzőt adott? Szerintem a felnőttek,

[36:53] versenyzőt adott? Szerintem a felnőttek, versenyzőt adott? Szerintem a felnőttek, mármint, hogy akik a Délpest nagy mármint, hogy akik a Délpest nagy mármint, hogy akik a Délpest nagy csapatban voltak. Aha. Tehát az a nem is csapatban voltak. Aha. Tehát az a nem is csapatban voltak. Aha. Tehát az a nem is a technikai tudás, azt meg lehet máshol a technikai tudás, azt meg lehet máshol a technikai tudás, azt meg lehet máshol is tanulni. Ez információ. hogy akkor is tanulni. Ez információ. hogy akkor is tanulni. Ez információ. hogy akkor még sokkal lassabban áramodtak az még sokkal lassabban áramodtak az még sokkal lassabban áramodtak az információk, nem voltak közösségi hálók, információk, nem voltak közösségi hálók, információk, nem voltak közösségi hálók, nem tehát nem volt ilyen média egy nem tehát nem volt ilyen média egy nem tehát nem volt ilyen média egy podcastból vagy ilyesmivől nem lehetett podcastból vagy ilyesmivől nem lehetett podcastból vagy ilyesmivől nem lehetett információt gyűjteni YouTube-ról információt gyűjteni YouTube-ról információt gyűjteni YouTube-ról sehonnan. Sokkal nehezebb volt sehonnan. Sokkal nehezebb volt sehonnan. Sokkal nehezebb volt információhoz információhoz információhoz gyűjt információhoz jutni és és egy nagy gyűjt információhoz jutni és és egy nagy gyűjt információhoz jutni és és egy nagy csapatban, ahol Magyarország legjobb csapatban, ahol Magyarország legjobb csapatban, ahol Magyarország legjobb felnőtt horgászai vannak, ott azért ott

[37:24] felnőtt horgászai vannak, ott azért ott felnőtt horgászai vannak, ott azért ott azért sokkal könnyebb lesz. Így mondták, azért sokkal könnyebb lesz. Így mondták, azért sokkal könnyebb lesz. Így mondták, hogy nem tudom, 11 és félre horgásszál hogy nem tudom, 11 és félre horgásszál hogy nem tudom, 11 és félre horgásszál csontival és nem tudom szerint magot ne csontival és nem tudom szerint magot ne csontival és nem tudom szerint magot ne használj vagy milyen tanácsot. használj vagy milyen tanácsot. használj vagy milyen tanácsot. Ennél precízebben azért, de tehát hogy Ennél precízebben azért, de tehát hogy Ennél precízebben azért, de tehát hogy alaposabban, hogy mondjam magá a alaposabban, hogy mondjam magá a alaposabban, hogy mondjam magá a hozzáállás egy versenyhez, hogy mennyit hozzáállás egy versenyhez, hogy mennyit hozzáállás egy versenyhez, hogy mennyit alapoz, hogy használd az élőanyagot, alapoz, hogy használd az élőanyagot, alapoz, hogy használd az élőanyagot, hogy csináld meg a földes szúnyagodat. hogy csináld meg a földes szúnyagodat. hogy csináld meg a földes szúnyagodat. Még az elején még föld szújuk azt se Még az elején még föld szújuk azt se Még az elején még föld szújuk azt se tudtuk, hogy volt. Szerintem Tomi tudtuk, hogy volt. Szerintem Tomi tudtuk, hogy volt. Szerintem Tomi podcastjában is volt, hogy hogy még a podcastjában is volt, hogy hogy még a podcastjában is volt, hogy hogy még a 98-as országos bajnokságon se tudtuk,

[37:54] 98-as országos bajnokságon se tudtuk, 98-as országos bajnokságon se tudtuk, hogy mi a földes szúnyog. Száraz Én hogy mi a földes szúnyog. Száraz Én hogy mi a földes szúnyog. Száraz Én biztos, hogy nem. Én csontszáraz biztos, hogy nem. Én csontszáraz biztos, hogy nem. Én csontszáraz etetőanyaggal kevertem el a szúnyogot, etetőanyaggal kevertem el a szúnyogot, etetőanyaggal kevertem el a szúnyogot, és azt dobtam be. Aha. Tehát, hogy ez a és azt dobtam be. Aha. Tehát, hogy ez a és azt dobtam be. Aha. Tehát, hogy ez a földezés akkor még nem volt ilyen földezés akkor még nem volt ilyen földezés akkor még nem volt ilyen szerintem az 2000-es évek elején indult, szerintem az 2000-es évek elején indult, szerintem az 2000-es évek elején indult, legalábbis az a a az én tudásomban. És legalábbis az a a az én tudásomban. És legalábbis az a a az én tudásomban. És az ilyen információkat akkor, mikor az ilyen információkat akkor, mikor az ilyen információkat akkor, mikor elkezdtünk földes szúnyugot használni, a elkezdtünk földes szúnyugot használni, a elkezdtünk földes szúnyugot használni, a azokat a a kisebb csapatoknál lévők azokat a a kisebb csapatoknál lévők azokat a a kisebb csapatoknál lévők sokkal később tudták meg. Manapság már sokkal később tudták meg. Manapság már sokkal később tudták meg. Manapság már ilyen nincsen. Egyébként most hogy ilyen nincsen. Egyébként most hogy ilyen nincsen. Egyébként most hogy működik az működik az működik az utánpótlásnevelés? Tehát ti mondjuk te

[38:25] utánpótlásnevelés? Tehát ti mondjuk te utánpótlásnevelés? Tehát ti mondjuk te konkrétan guideolsz vagy tanítasz konkrétan guideolsz vagy tanítasz konkrétan guideolsz vagy tanítasz valakit azért, hogy ő is egyszer majd valakit azért, hogy ő is egyszer majd valakit azért, hogy ő is egyszer majd világbajnok legyen, vagy van ennek világbajnok legyen, vagy van ennek világbajnok legyen, vagy van ennek valami ilyen szervezet rendszere? Enek valami ilyen szervezet rendszere? Enek valami ilyen szervezet rendszere? Enek sok kis szervezetr nincs egyébként egy sok kis szervezetr nincs egyébként egy sok kis szervezetr nincs egyébként egy átfogó szervezetrendszere. Az Országos átfogó szervezetrendszere. Az Országos átfogó szervezetrendszere. Az Országos Szövetség foglalkozik velük sok meg a Szövetség foglalkozik velük sok meg a Szövetség foglalkozik velük sok meg a megyei szövetségek is, és az a a mohosz megyei szövetségek is, és az a a mohosz megyei szövetségek is, és az a a mohosz összefogja valamilyen szinten. Nem összefogja valamilyen szinten. Nem összefogja valamilyen szinten. Nem vagyok vele teljesen kébe, de mindig vagyok vele teljesen kébe, de mindig vagyok vele teljesen kébe, de mindig vannak megyei országos viadalok, vannak megyei országos viadalok, vannak megyei országos viadalok, fiataloknakok ilyesmi. Ö mi támogatjuk

[38:57] fiataloknakok ilyesmi. Ö mi támogatjuk fiataloknakok ilyesmi. Ö mi támogatjuk amennyire lehet a azokat a az amennyire lehet a azokat a az amennyire lehet a azokat a az utánpótlást nevelő utánpótlást nevelő utánpótlást nevelő úgymond egyesületeket, vagy csak úgymond egyesületeket, vagy csak úgymond egyesületeket, vagy csak tömörüléseket, ahol látjuk, hogy van tömörüléseket, ahol látjuk, hogy van tömörüléseket, ahol látjuk, hogy van értelme díjazással, felszerelésekkel és értelme díjazással, felszerelésekkel és értelme díjazással, felszerelésekkel és amit én hozzá tudok tenni, mint 39 éves amit én hozzá tudok tenni, mint 39 éves amit én hozzá tudok tenni, mint 39 éves aktívan versenyző két gyerek család, két aktívan versenyző két gyerek család, két aktívan versenyző két gyerek család, két gyermek édesapja és egy vállalkozást gyermek édesapja és egy vállalkozást gyermek édesapja és egy vállalkozást vezető ember, tehát hogy 24 órá az kevés vezető ember, tehát hogy 24 órá az kevés vezető ember, tehát hogy 24 órá az kevés És nekem egy egy nap az, hogy amikor már

[39:28] És nekem egy egy nap az, hogy amikor már És nekem egy egy nap az, hogy amikor már versenyzik valaki és bármelyik fiatal versenyzik valaki és bármelyik fiatal versenyzik valaki és bármelyik fiatal megszólít, vagy egy utánpótlás csapat megszólít, vagy egy utánpótlás csapat megszólít, vagy egy utánpótlás csapat egy versenyre megy egy versenyre megy egy versenyre megy külföldre, tehát egy válogatott ilyesmi, külföldre, tehát egy válogatott ilyesmi, külföldre, tehát egy válogatott ilyesmi, akkor ami információm van, azt mindent akkor ami információm van, azt mindent akkor ami információm van, azt mindent átadok nekik, és segítek és sok órát átadok nekik, és segítek és sok órát átadok nekik, és segítek és sok órát beszélek velük telefonán, hanganyagokat beszélek velük telefonán, hanganyagokat beszélek velük telefonán, hanganyagokat átadok nekik, ilyesmit, tehát hogy a átadok nekik, ilyesmit, tehát hogy a átadok nekik, ilyesmit, tehát hogy a amikor már egy szintre eljutottak, akkor amikor már egy szintre eljutottak, akkor amikor már egy szintre eljutottak, akkor már én tudom velük így foglalkozni, de már én tudom velük így foglalkozni, de már én tudom velük így foglalkozni, de arra még nincs időm, hogy most vagy arra még nincs időm, hogy most vagy arra még nincs időm, hogy most vagy külön erre külön erre külön erre Igen. Hogyan volt a Délpestnek junior

[39:58] Igen. Hogyan volt a Délpestnek junior Igen. Hogyan volt a Délpestnek junior szakosztálya? Walter Marosmi Mix Junior szakosztálya? Walter Marosmi Mix Junior szakosztálya? Walter Marosmi Mix Junior csapat? Az lesz. Most is van egyébként a csapat? Az lesz. Most is van egyébként a csapat? Az lesz. Most is van egyébként a Marosmi Mix ezt jól csinálja, hogy a Marosmi Mix ezt jól csinálja, hogy a Marosmi Mix ezt jól csinálja, hogy a feltörekvő feltörekvő feltörekvő ügyesebb fiatalokból nagyon sokat ügyesebb fiatalokból nagyon sokat ügyesebb fiatalokból nagyon sokat magához láncolt. Tehát ott a Marosmi Mix magához láncolt. Tehát ott a Marosmi Mix magához láncolt. Tehát ott a Marosmi Mix Klub csapat az úgy néz ki, hogy Erdei Klub csapat az úgy néz ki, hogy Erdei Klub csapat az úgy néz ki, hogy Erdei Attila, Borda Zsolt, két idősebb és négy Attila, Borda Zsolt, két idősebb és négy Attila, Borda Zsolt, két idősebb és négy fiatal, akik 25 alatt vannak. Aha. fiatal, akik 25 alatt vannak. Aha. fiatal, akik 25 alatt vannak. Aha. Úgyhogy ők ezt jól csinálják, és a Úgyhogy ők ezt jól csinálják, és a Úgyhogy ők ezt jól csinálják, és a felnőtt mezőnyben is megállják a

[40:28] felnőtt mezőnyben is megállják a felnőtt mezőnyben is megállják a helyüket. Tehát ezek olyan 20-25 éves helyüket. Tehát ezek olyan 20-25 éves helyüket. Tehát ezek olyan 20-25 éves versenyzők, akik akik felnőttben is már versenyzők, akik akik felnőttben is már versenyzők, akik akik felnőttben is már ott tudnak lenni a top 20-30 ott tudnak lenni a top 20-30 ott tudnak lenni a top 20-30 versenyzőben. Egyébként amikor te versenyzőben. Egyébként amikor te versenyzőben. Egyébként amikor te elkezdted ezt, mondjuk amikor 98-ban elkezdted ezt, mondjuk amikor 98-ban elkezdted ezt, mondjuk amikor 98-ban megnyerted az ifi OB-t, akkor is már megnyerted az ifi OB-t, akkor is már megnyerted az ifi OB-t, akkor is már volt rakó meg minden, tehát ugyanúgy, volt rakó meg minden, tehát ugyanúgy, volt rakó meg minden, tehát ugyanúgy, mint a felnőttben. Minden hangszer mint a felnőttben. Minden hangszer mint a felnőttben. Minden hangszer játszott, úgymond. Igen, csak mondjuk 14 játszott, úgymond. Igen, csak mondjuk 14 játszott, úgymond. Igen, csak mondjuk 14 évesen rakó az 8,5 m hosszú volt. Akkor évesen rakó az 8,5 m hosszú volt. Akkor évesen rakó az 8,5 m hosszú volt. Akkor az volt a limit. Tehát mint egy az volt a limit. Tehát mint egy az volt a limit. Tehát mint egy komolyabb, vagy hosszabb spiczbot. komolyabb, vagy hosszabb spiczbot. komolyabb, vagy hosszabb spiczbot. Hosszabb spicitbot. Így van. Vagy egy Hosszabb spicitbot. Így van. Vagy egy Hosszabb spicitbot. Így van. Vagy egy bolonyai bot. Az volt. Most már bolonyai bot. Az volt. Most már bolonyai bot. Az volt. Most már egyébként 14-ben 10 m, akkor 8, fél

[40:58] egyébként 14-ben 10 m, akkor 8, fél egyébként 14-ben 10 m, akkor 8, fél volt. Nem is szabad hosszabb legyen, volt. Nem is szabad hosszabb legyen, volt. Nem is szabad hosszabb legyen, mert a fejlődés azért a gerincet nagyon mert a fejlődés azért a gerincet nagyon mert a fejlődés azért a gerincet nagyon megterheli meg mindent. Egy 13 mes megterheli meg mindent. Egy 13 mes megterheli meg mindent. Egy 13 mes rakós. Ah. rakós. Ah. rakós. Ah. Akkor volt én mondjuk egy faládán ültem, Akkor volt én mondjuk egy faládán ültem, Akkor volt én mondjuk egy faládán ültem, nem tudom tudjátok-e milyen ez a nem tudom tudjátok-e milyen ez a nem tudom tudjátok-e milyen ez a klasszik faláda. Nincs lábrácsa, egy klasszik faláda. Nincs lábrácsa, egy klasszik faláda. Nincs lábrácsa, egy mint egy fadoboz, aminek van egy-két mint egy fadoboz, aminek van egy-két mint egy fadoboz, aminek van egy-két felhajtható része, de igazából egy felhajtható része, de igazából egy felhajtható része, de igazából egy dézsán is ülhettem volna. Körülbelül dézsán is ülhettem volna. Körülbelül dézsán is ülhettem volna. Körülbelül olyan volt, nincs bottartó, semmi, olyan volt, nincs bottartó, semmi, olyan volt, nincs bottartó, semmi, kézben tartott bot és kész. Tehát azon kézben tartott bot és kész. Tehát azon kézben tartott bot és kész. Tehát azon ültem akkor még. És akkor a következő ültem akkor még. És akkor a következő ültem akkor még. És akkor a következő évben már lett versenyládám. évben már lett versenyládám. évben már lett versenyládám. Ma, mert azt láttam, hogy most már van

[41:29] Ma, mert azt láttam, hogy most már van Ma, mert azt láttam, hogy most már van gyerekláda, gyerekbot, mit? Tehát, hogy gyerekláda, gyerekbot, mit? Tehát, hogy gyerekláda, gyerekbot, mit? Tehát, hogy most már mindent meg lehet venni akár most már mindent meg lehet venni akár most már mindent meg lehet venni akár nyolc éves gyereknek is minden. Hát a nyolc éves gyereknek is minden. Hát a nyolc éves gyereknek is minden. Hát a láda az van, ami a gyereknek jó, csak láda az van, ami a gyereknek jó, csak láda az van, ami a gyereknek jó, csak egy felnőttet nem ülthetnék rá, de egy felnőttet nem ülthetnék rá, de egy felnőttet nem ülthetnék rá, de általában felnőtt ládákon ülnek. Aha. általában felnőtt ládákon ülnek. Aha. általában felnőtt ládákon ülnek. Aha. minek 14 évesen megvenni, mikor 16 minek 14 évesen megvenni, mikor 16 minek 14 évesen megvenni, mikor 16 évesen akkor már kinöi, mert túl nehéz évesen akkor már kinöi, mert túl nehéz évesen akkor már kinöi, mert túl nehéz lesz, vagy satöbbi. És azért egy ládát 5 lesz, vagy satöbbi. És azért egy ládát 5 lesz, vagy satöbbi. És azért egy ládát 5 hat h ny évre nyugodtan meg lehet venni. hat h ny évre nyugodtan meg lehet venni. hat h ny évre nyugodtan meg lehet venni. Aha. Igen. És akkor lehet ezt vinni Aha. Igen. És akkor lehet ezt vinni Aha. Igen. És akkor lehet ezt vinni tovább. Igen. Egyszer láttam egy kis tovább. Igen. Egyszer láttam egy kis tovább. Igen. Egyszer láttam egy kis srácot srácot srácot horgászni 103 battám. Milyen tórendszer

[41:59] horgászni 103 battám. Milyen tórendszer horgászni 103 battám. Milyen tórendszer van? Bent a tavaknál bent tavaknál. egy van? Bent a tavaknál bent tavaknál. egy van? Bent a tavaknál bent tavaknál. egy ilyen hat-hét éves forma kisfiú volt egy ilyen hat-hét éves forma kisfiú volt egy ilyen hat-hét éves forma kisfiú volt egy ilyen gyerek, ilyen nagyon pici ládán ilyen gyerek, ilyen nagyon pici ládán ilyen gyerek, ilyen nagyon pici ládán ült, de olyan durván féerezett amúgy, ült, de olyan durván féerezett amúgy, ült, de olyan durván féerezett amúgy, metodozott, de olyan durván horgászott, metodozott, de olyan durván horgászott, metodozott, de olyan durván horgászott, hogy mármint ilyen nagyon profin, hogy hogy mármint ilyen nagyon profin, hogy hogy mármint ilyen nagyon profin, hogy csak így elmúltam, aztán így csak így elmúltam, aztán így csak így elmúltam, aztán így elszégyeltem magam nem, nem emlékszem elszégyeltem magam nem, nem emlékszem elszégyeltem magam nem, nem emlékszem se, nem is beszéltem vele, csak se, nem is beszéltem vele, csak se, nem is beszéltem vele, csak elmúltam. A nagypapája hozta ki amúgy, elmúltam. A nagypapája hozta ki amúgy, elmúltam. A nagypapája hozta ki amúgy, de rendesen összerakva láda, minden és de rendesen összerakva láda, minden és de rendesen összerakva láda, minden és ilyen nagyon pontosan kiakasztott ilyen nagyon pontosan kiakasztott ilyen nagyon pontosan kiakasztott klipsz, ahogy kell izé. Brutál jó volt.

[42:29] klipsz, ahogy kell izé. Brutál jó volt. klipsz, ahogy kell izé. Brutál jó volt. Hát lehet, hogy most már ez amúgy egy Hát lehet, hogy most már ez amúgy egy Hát lehet, hogy most már ez amúgy egy olyan három- négy éve volt, szóval simán olyan három- négy éve volt, szóval simán olyan három- négy éve volt, szóval simán lehet, hogy most már amúgy a az ifi lehet, hogy most már amúgy a az ifi lehet, hogy most már amúgy a az ifi mezőnyben valahol ott vitézkedik az mezőnyben valahol ott vitézkedik az mezőnyben valahol ott vitézkedik az elején. Viszont én olyat nem nagyon elején. Viszont én olyat nem nagyon elején. Viszont én olyat nem nagyon láttam még, hogy ül a kisgyerek és láttam még, hogy ül a kisgyerek és láttam még, hogy ül a kisgyerek és rakózik és tolja be. Nem olyat még én rakózik és tolja be. Nem olyat még én rakózik és tolja be. Nem olyat még én sem. Hát a hétköznapokon nem fogsz sem. Hát a hétköznapokon nem fogsz sem. Hát a hétköznapokon nem fogsz látni, mert ugye látni, mert ugye látni, mert ugye aki azt csinálja, az általában versenyen aki azt csinálja, az általában versenyen aki azt csinálja, az általában versenyen csinálja. Tehát hogy ez a verseny előtt csinálja. Tehát hogy ez a verseny előtt csinálja. Tehát hogy ez a verseny előtt azért csak kell gyakorolni. Kell azért csak kell gyakorolni. Kell azért csak kell gyakorolni. Kell gyakorolni, csak amíg egy busos horgász gyakorolni, csak amíg egy busos horgász gyakorolni, csak amíg egy busos horgász van, addig aki úgy versenyezget, úgy van, addig aki úgy versenyezget, úgy van, addig aki úgy versenyezget, úgy mondom, hogy ládán ül, mert te most

[43:00] mondom, hogy ládán ül, mert te most mondom, hogy ládán ül, mert te most ládáról beszélt, hogy azon aki ládán ül, ládáról beszélt, hogy azon aki ládán ül, ládáról beszélt, hogy azon aki ládán ül, amíg van egy úszós, addig lehet, hogy 10 amíg van egy úszós, addig lehet, hogy 10 amíg van egy úszós, addig lehet, hogy 10 féderes most már vagy öt. Tehát, hogy féderes most már vagy öt. Tehát, hogy féderes most már vagy öt. Tehát, hogy valószínűleg ezért látsz kevesebbet, valószínűleg ezért látsz kevesebbet, valószínűleg ezért látsz kevesebbet, mert féderes se sokat látsz egyébként mert féderes se sokat látsz egyébként mert féderes se sokat látsz egyébként ládáról horgászni, hogyha nem verseny ládáról horgászni, hogyha nem verseny ládáról horgászni, hogyha nem verseny helyszínen vagy. Igen, igen, igen. Amúgy helyszínen vagy. Igen, igen, igen. Amúgy helyszínen vagy. Igen, igen, igen. Amúgy nem tudom, hogy hogy áll az nem tudom, hogy hogy áll az nem tudom, hogy hogy áll az adásmenetünk, de én szívesen adásmenetünk, de én szívesen adásmenetünk, de én szívesen megkérdezném Lit, hogy ha már így a megkérdezném Lit, hogy ha már így a megkérdezném Lit, hogy ha már így a fader szóba jött és a Method fader, hogy fader szóba jött és a Method fader, hogy fader szóba jött és a Method fader, hogy mi a helyzet, mit gondolsz a Method mi a helyzet, mit gondolsz a Method mi a helyzet, mit gondolsz a Method Faderről, hogy állsz a Method Faderrel. Faderről, hogy állsz a Method Faderrel. Faderről, hogy állsz a Method Faderrel. Én nem csinálom egyáltalán, mármint

[43:31] Én nem csinálom egyáltalán, mármint Én nem csinálom egyáltalán, mármint ilyen hobb indultam indultam egy ilyen hobb indultam indultam egy ilyen hobb indultam indultam egy versenyen, vagy kettőn. Ühüm. Amint versenyen, vagy kettőn. Ühüm. Amint versenyen, vagy kettőn. Ühüm. Amint kellett. Kellett. Hát úgy volt, kellett. Kellett. Hát úgy volt, kellett. Kellett. Hát úgy volt, csináltunk Walterland kupát ősszel csináltunk Walterland kupát ősszel csináltunk Walterland kupát ősszel egyforduló hosszúelők, egyforduló metód, egyforduló hosszúelők, egyforduló metód, egyforduló hosszúelők, egyforduló metód, csak így poénból és elindultam kettőn. csak így poénból és elindultam kettőn. csak így poénból és elindultam kettőn. Ühüm. Volt egyiken nyertem is a Ühüm. Volt egyiken nyertem is a Ühüm. Volt egyiken nyertem is a metódfordulót, de mert távol áll tőlem. metódfordulót, de mert távol áll tőlem. metódfordulót, de mert távol áll tőlem. Távoláll tőlem. A hosszú előkés nem azt Távoláll tőlem. A hosszú előkés nem azt Távoláll tőlem. A hosszú előkés nem azt szívesen csináltam is már párszor. szívesen csináltam is már párszor. szívesen csináltam is már párszor. Indultam pár Ültél is már be Tomi Indultam pár Ültél is már be Tomi Indultam pár Ültél is már be Tomi helyett is egyszer? Hát sőt 22-ben volt

[44:01] helyett is egyszer? Hát sőt 22-ben volt helyett is egyszer? Hát sőt 22-ben volt a klubféderen a Tomy nem indult. Te a klubféderen a Tomy nem indult. Te a klubféderen a Tomy nem indult. Te mentél és akkor csináltál 3-1-est. mentél és akkor csináltál 3-1-est. mentél és akkor csináltál 3-1-est. Igen, Szolnokom Igen, Szolnokom Igen, Szolnokom volt. Tomi nem indult, mert ha jól volt. Tomi nem indult, mert ha jól volt. Tomi nem indult, mert ha jól tudom, négy vagy öt hét zsinórban volt, tudom, négy vagy öt hét zsinórban volt, tudom, négy vagy öt hét zsinórban volt, hogy minden hét verseny, és akkor ezt hogy minden hét verseny, és akkor ezt hogy minden hét verseny, és akkor ezt kihagyta, hogy pihenjen egy kicsit. kihagyta, hogy pihenjen egy kicsit. kihagyta, hogy pihenjen egy kicsit. Természetesen ott volt a csapattal, és Természetesen ott volt a csapattal, és Természetesen ott volt a csapattal, és az utols fordó be is ült. Ühüm. Ez egy az utols fordó be is ült. Ühüm. Ez egy az utols fordó be is ült. Ühüm. Ez egy klubcsapat bajnokság volt klubcsapat bajnokság volt klubcsapat bajnokság volt Szolnokon. Megvolt a jó taktikánk, és Szolnokon. Megvolt a jó taktikánk, és Szolnokon. Megvolt a jó taktikánk, és igen, nyertem a fordulóimat. igen, nyertem a fordulóimat. igen, nyertem a fordulóimat. De ez azért van, mert olyan a De ez azért van, mert olyan a De ez azért van, mert olyan a klubcsapatunk, hogy annyi információhoz

[44:33] klubcsapatunk, hogy annyi információhoz klubcsapatunk, hogy annyi információhoz jutok, meg velük vagyok sok éve, mint jutok, meg velük vagyok sok éve, mint jutok, meg velük vagyok sok éve, mint segítőcsere, csapatvezető, tehát hogyha segítőcsere, csapatvezető, tehát hogyha segítőcsere, csapatvezető, tehát hogyha úgy együtt, hogy azért hogy hogy kell felkínálni ugyanazt az hogy hogy kell felkínálni ugyanazt az élőanyagot, csalit, etetőanyagot, mint élőanyagot, csalit, etetőanyagot, mint élőanyagot, csalit, etetőanyagot, mint úszósban, azt azért tőlük megtanultam. úszósban, azt azért tőlük megtanultam. úszósban, azt azért tőlük megtanultam. Hát meg, hogy mondjam, volt egy olyan Hát meg, hogy mondjam, volt egy olyan Hát meg, hogy mondjam, volt egy olyan helyz, nem az érdemeidet csorbítva, de helyz, nem az érdemeidet csorbítva, de helyz, nem az érdemeidet csorbítva, de azért volt egy olyan helyzetti előnyöd, azért volt egy olyan helyzetti előnyöd, azért volt egy olyan helyzetti előnyöd, hogy nem kellett a Walter ellen, az hogy nem kellett a Walter ellen, az hogy nem kellett a Walter ellen, az erdei ellen és a Bakó ellen horgásznod. erdei ellen és a Bakó ellen horgásznod. erdei ellen és a Bakó ellen horgásznod. Persze ez egy csapatbajnokságon mindig

[45:03] Persze ez egy csapatbajnokságon mindig Persze ez egy csapatbajnokságon mindig jó, mert más szektorba húznak, jó, mert más szektorba húznak, jó, mert más szektorba húznak, de ettől függetlenül az volt még a a de ettől függetlenül az volt még a a de ettől függetlenül az volt még a a helyzeti előnyöm, vagyis inkább úgy helyzeti előnyöm, vagyis inkább úgy helyzeti előnyöm, vagyis inkább úgy mondom, hogy azért tudtam ezt mondom, hogy azért tudtam ezt mondom, hogy azért tudtam ezt megcsinálni, mert 20-2 pár méterre megcsinálni, mert 20-2 pár méterre megcsinálni, mert 20-2 pár méterre kellett horgászni. És ugye nekem mint kellett horgászni. És ugye nekem mint kellett horgászni. És ugye nekem mint úszós horgásznak óriási előnyöm van a úszós horgásznak óriási előnyöm van a úszós horgásznak óriási előnyöm van a többi fédereshez képest. Hogyha látom, többi fédereshez képest. Hogyha látom, többi fédereshez képest. Hogyha látom, hogy reagál a hal, milyen hal van az hogy reagál a hal, milyen hal van az hogy reagál a hal, milyen hal van az etetésen. etetésen. etetésen. Túletetésst le tudom hamar reagálni, Túletetésst le tudom hamar reagálni, Túletetésst le tudom hamar reagálni, mert mondjuk ötször annyi forduló van a mert mondjuk ötször annyi forduló van a mert mondjuk ötször annyi forduló van a kezemben, mint az egész szektoromnak

[45:34] kezemben, mint az egész szektoromnak kezemben, mint az egész szektoromnak együtt véve, mert féerezés nem olyan rég együtt véve, mert féerezés nem olyan rég együtt véve, mert féerezés nem olyan rég van. Az úszós, én meg 90-es évek vége van. Az úszós, én meg 90-es évek vége van. Az úszós, én meg 90-es évek vége óta versenyzek. Tehát az, hogy az, hogy óta versenyzek. Tehát az, hogy az, hogy óta versenyzek. Tehát az, hogy az, hogy mondjuk egy kárászt túletettem, mondjuk egy kárászt túletettem, mondjuk egy kárászt túletettem, nagyhalat túlettem, vagy ott a nagyhalat túlettem, vagy ott a nagyhalat túlettem, vagy ott a kishaletetésen, hogy védekezzek ellene, kishaletetésen, hogy védekezzek ellene, kishaletetésen, hogy védekezzek ellene, hogy kínáljam föl a szúnyogot, hogy kínáljam föl a szúnyogot, hogy kínáljam föl a szúnyogot, nedvesebbre rakjam az etetőanyagot, vagy nedvesebbre rakjam az etetőanyagot, vagy nedvesebbre rakjam az etetőanyagot, vagy a földes szúnyogot, vagy a földes szúnyogot, vagy a földes szúnyogot, vagy szárazabbra hetessek több élőt, kevesebb szárazabbra hetessek több élőt, kevesebb szárazabbra hetessek több élőt, kevesebb élőt, ezeket azért viszonylag jól tudom. élőt, ezeket azért viszonylag jól tudom. élőt, ezeket azért viszonylag jól tudom. És hogy kell ezt bejuttatni, milyen És hogy kell ezt bejuttatni, milyen És hogy kell ezt bejuttatni, milyen kosárral, ezt meg a többiektől kosárral, ezt meg a többiektől kosárral, ezt meg a többiektől megtanultam. És mivel 20 mre kellett megtanultam. És mivel 20 mre kellett megtanultam. És mivel 20 mre kellett horgászni, technikailag semmi hátrányom

[46:05] horgászni, technikailag semmi hátrányom horgászni, technikailag semmi hátrányom nem volt a többi fédereshez képest, mert nem volt a többi fédereshez képest, mert nem volt a többi fédereshez képest, mert azt még minimális gyakorlásra is azt még minimális gyakorlásra is azt még minimális gyakorlásra is pontosan megtudom, még 30 meg 40 mt is. pontosan megtudom, még 30 meg 40 mt is. pontosan megtudom, még 30 meg 40 mt is. Ha ugyanez a verseny egy 60-80 mes távon Ha ugyanez a verseny egy 60-80 mes távon Ha ugyanez a verseny egy 60-80 mes távon lett volna, akkor valószínűleg lett volna, akkor valószínűleg lett volna, akkor valószínűleg valószínűleg első három se vagyok a valószínűleg első három se vagyok a valószínűleg első három se vagyok a szektorban, mert azt gyakorolni kéne. De szektorban, mert azt gyakorolni kéne. De szektorban, mert azt gyakorolni kéne. De egyébként szoktál féderhorgászni, mint egyébként szoktál féderhorgászni, mint egyébként szoktál féderhorgászni, mint már elszóltad magad, hogy a testvéreddel már elszóltad magad, hogy a testvéreddel már elszóltad magad, hogy a testvéreddel azért kijártok féerezni. Tehát, hogy nem azért kijártok féerezni. Tehát, hogy nem azért kijártok féerezni. Tehát, hogy nem nem táj idegen neked a műfaj annyira? nem táj idegen neked a műfaj annyira? nem táj idegen neked a műfaj annyira? Nem, hát horgászat. De most ülök a Nem, hát horgászat. De most ülök a Nem, hát horgászat. De most ülök a csónakban a Dunán, és bedobom 15 mrel csónakban a Dunán, és bedobom 15 mrel csónakban a Dunán, és bedobom 15 mrel magam alá, és fogom egymás után a

[46:36] magam alá, és fogom egymás után a magam alá, és fogom egymás után a márnákat. Az nem ugyanaz, mint márnákat. Az nem ugyanaz, mint márnákat. Az nem ugyanaz, mint versenyezni. Iris, de jól hangzik ez. versenyezni. Iris, de jól hangzik ez. versenyezni. Iris, de jól hangzik ez. Igen. Igen. De akkor a metod az abszolút Igen. Igen. De akkor a metod az abszolút Igen. Igen. De akkor a metod az abszolút nem. Tehát, hogy azt azt még hobbi pecán nem. Tehát, hogy azt azt még hobbi pecán nem. Tehát, hogy azt azt még hobbi pecán se szoktál metodozni. Nem. És se szoktál metodozni. Nem. És se szoktál metodozni. Nem. És gondolkoztál azon, hogyha már így gondolkoztál azon, hogyha már így gondolkoztál azon, hogyha már így mondjuk van affinitásod a faderhez, mint mondjuk van affinitásod a faderhez, mint mondjuk van affinitásod a faderhez, mint a számok bizonyítják, hogy ott is a számok bizonyítják, hogy ott is a számok bizonyítják, hogy ott is beülni, versenyezni és mondjuk szezont beülni, versenyezni és mondjuk szezont beülni, versenyezni és mondjuk szezont csinálni hármat, aztán bekvalifikálni csinálni hármat, aztán bekvalifikálni csinálni hármat, aztán bekvalifikálni magadat VB-re és akkor VB-n is ott ülni magadat VB-re és akkor VB-n is ott ülni magadat VB-re és akkor VB-n is ott ülni és nézni a spiccet. és nézni a spiccet. és nézni a spiccet. Gondolkoztam rajta, de nagyon az elején,

[47:07] Gondolkoztam rajta, de nagyon az elején, Gondolkoztam rajta, de nagyon az elején, a gondolatmenet elején elvetettem. a gondolatmenet elején elvetettem. a gondolatmenet elején elvetettem. Tehát az én életvitelemben egyáltalán Tehát az én életvitelemben egyáltalán Tehát az én életvitelemben egyáltalán nem férne bele az, hogy még féerezzek nem férne bele az, hogy még féerezzek nem férne bele az, hogy még féerezzek is. Így is az úgy mondom, hogy az úszás is. Így is az úgy mondom, hogy az úszás is. Így is az úgy mondom, hogy az úszás úszózásra is sokkal kevesebb időm jut, úszózásra is sokkal kevesebb időm jut, úszózásra is sokkal kevesebb időm jut, mint amennyit mint amennyit mint amennyit szeretnék. A cégre is sokkal kevesebb szeretnék. A cégre is sokkal kevesebb szeretnék. A cégre is sokkal kevesebb időm jut, mint amennyit szeretnék, és a időm jut, mint amennyit szeretnék, és a időm jut, mint amennyit szeretnék, és a családomra is sokkal kevesebb időm jut, családomra is sokkal kevesebb időm jut, családomra is sokkal kevesebb időm jut, mint ahogy szeretnénk. Tehát, hogy még mint ahogy szeretnénk. Tehát, hogy még mint ahogy szeretnénk. Tehát, hogy még bejönne egy féder, az nagyon kéne. Egy bejönne egy féder, az nagyon kéne. Egy bejönne egy féder, az nagyon kéne. Egy dolog történne, hogyha a féderen dolog történne, hogyha a féderen dolog történne, hogyha a féderen elindulnék, az úszósban visszaesne az elindulnék, az úszósban visszaesne az elindulnék, az úszósban visszaesne az eredményem. Aha.

[47:38] eredményem. Aha. eredményem. Aha. És ezt meg nem szeretném, úgyhogy amíg És ezt meg nem szeretném, úgyhogy amíg És ezt meg nem szeretném, úgyhogy amíg amíg kitart a lendület az úszósban, amíg kitart a lendület az úszósban, amíg kitart a lendület az úszósban, addig addig nem fogom. De az úszós addig addig nem fogom. De az úszós addig addig nem fogom. De az úszós élversenyzést, amikor OB klubcsapat, VB, élversenyzést, amikor OB klubcsapat, VB, élversenyzést, amikor OB klubcsapat, VB, mindent tolsz stiften, hogyha bocs, hogy mindent tolsz stiften, hogyha bocs, hogy mindent tolsz stiften, hogyha bocs, hogy előre szaladunk a karrieredben. Hogy mi előre szaladunk a karrieredben. Hogy mi előre szaladunk a karrieredben. Hogy mi lesz az a pont szerinted, amikor ebből lesz az a pont szerinted, amikor ebből lesz az a pont szerinted, amikor ebből visszaveszel? Azért veszel vissza, mert visszaveszel? Azért veszel vissza, mert visszaveszel? Azért veszel vissza, mert elfáradsz, vagy azért veszel majd elfáradsz, vagy azért veszel majd elfáradsz, vagy azért veszel majd vissza, mert nem jönnek az eredmények? vissza, mert nem jönnek az eredmények? vissza, mert nem jönnek az eredmények? Most egy most nem tudom elképzelni

[48:08] Most egy most nem tudom elképzelni Most egy most nem tudom elképzelni egyiket se, mert ha nem jön az eredmény egyiket se, mert ha nem jön az eredmény egyiket se, mert ha nem jön az eredmény egy vagy két évig, akkor ugye többet egy vagy két évig, akkor ugye többet egy vagy két évig, akkor ugye többet kell tenni érte, és akkor majd jönni kell tenni érte, és akkor majd jönni kell tenni érte, és akkor majd jönni fog. Így gondolom fog. Így gondolom fog. Így gondolom most ha nem jönnek az eredmények, tehát most ha nem jönnek az eredmények, tehát most ha nem jönnek az eredmények, tehát a kettő összefügg, az ember könnyebben a kettő összefügg, az ember könnyebben a kettő összefügg, az ember könnyebben elfárad, hogyha nem jönnek az elfárad, hogyha nem jönnek az elfárad, hogyha nem jönnek az eredmények. eredmények. eredmények. Ö nem tervezem a visszaveést. Ha most tudom csinálni, amikor a Ha most tudom csinálni, amikor a gyerekek kicsik, az a munkában is a gyerekek kicsik, az a munkában is a gyerekek kicsik, az a munkában is a legaktívabb vagyok, akkor öt vagy 10 év legaktívabb vagyok, akkor öt vagy 10 év legaktívabb vagyok, akkor öt vagy 10 év múlva, amikor a gyerekek nagyobbak

[48:38] múlva, amikor a gyerekek nagyobbak múlva, amikor a gyerekek nagyobbak lesznek, már nem igénylik minden nap, lesznek, már nem igénylik minden nap, lesznek, már nem igénylik minden nap, hogy apa, sőt apa ciki lesz, vagy nem hogy apa, sőt apa ciki lesz, vagy nem hogy apa, sőt apa ciki lesz, vagy nem tudom, tehát lehet, hogy eljön id, akkor tudom, tehát lehet, hogy eljön id, akkor tudom, tehát lehet, hogy eljön id, akkor könnyebb lesz több időt a horgászattal könnyebb lesz több időt a horgászattal könnyebb lesz több időt a horgászattal tölteni. Tehát hogyha most bírom most tölteni. Tehát hogyha most bírom most tölteni. Tehát hogyha most bírom most meg azt az elkövetkező egy-két évet, meg azt az elkövetkező egy-két évet, meg azt az elkövetkező egy-két évet, akkor utána szerintem könnyebb lesz. És akkor utána szerintem könnyebb lesz. És akkor utána szerintem könnyebb lesz. És akkor még van egy jó erős 10-15 éved akkor még van egy jó erős 10-15 éved akkor még van egy jó erős 10-15 éved ebben, ami alatt igazából még simán ebben, ami alatt igazából még simán ebben, ami alatt igazából még simán kipöröghet még egy VB cím. Hát igen, ezt kipöröghet még egy VB cím. Hát igen, ezt kipöröghet még egy VB cím. Hát igen, ezt egy 50-55 éves korig az úszózást egy 50-55 éves korig az úszózást egy 50-55 éves korig az úszózást szerintem kényelmesen lehet csinálni. szerintem kényelmesen lehet csinálni. szerintem kényelmesen lehet csinálni. Ugye Tomi most 50 lesz és tervezi Ugye Tomi most 50 lesz és tervezi Ugye Tomi most 50 lesz és tervezi abbahagyni, de fizikailag egyébként

[49:09] abbahagyni, de fizikailag egyébként abbahagyni, de fizikailag egyébként teljesen toppon van. Benne még ha nem teljesen toppon van. Benne még ha nem teljesen toppon van. Benne még ha nem jött volna a féder, én úgy gondolom, jött volna a féder, én úgy gondolom, jött volna a féder, én úgy gondolom, remélem nem bántódik meg, hogy így remélem nem bántódik meg, hogy így remélem nem bántódik meg, hogy így gondolom. Benne még egy öt év simán lett gondolom. Benne még egy öt év simán lett gondolom. Benne még egy öt év simán lett volna. Aha. Én úgy látom a horgászatát, volna. Aha. Én úgy látom a horgászatát, volna. Aha. Én úgy látom a horgászatát, a mozgását, minden. a mozgását, minden. a mozgását, minden. Szerinted is igaz az, amit egyébként a Szerinted is igaz az, amit egyébként a Szerinted is igaz az, amit egyébként a Tomi mondott annó még a Vitrainál, hogy Tomi mondott annó még a Vitrainál, hogy Tomi mondott annó még a Vitrainál, hogy hogy a legjobb versenyhorgász korban az hogy a legjobb versenyhorgász korban az hogy a legjobb versenyhorgász korban az körülbelül a 35-40 körüli, aki még nem a körülbelül a 35-40 körüli, aki még nem a körülbelül a 35-40 körüli, aki még nem a Fit 40-es. Fit 40-es, igen. Akkor ki Fit 40-es. Fit 40-es, igen. Akkor ki Fit 40-es. Fit 40-es, igen. Akkor ki kéne magam sportoljam és akkor merthogy

[49:41] kéne magam sportoljam és akkor merthogy kéne magam sportoljam és akkor merthogy ugye megvan már a sok tapasztalat de még ugye megvan már a sok tapasztalat de még ugye megvan már a sok tapasztalat de még nagyon fit, tehát hogy még fizikailag a nagyon fit, tehát hogy még fizikailag a nagyon fit, tehát hogy még fizikailag a az nem hátráltatja, hogy fizikailag már az nem hátráltatja, hogy fizikailag már az nem hátráltatja, hogy fizikailag már nincs a toppom. nincs a toppom. nincs a toppom. Hátráltat, nem minden pályán. Tehát, Hátráltat, nem minden pályán. Tehát, Hátráltat, nem minden pályán. Tehát, hogy van olyan pálya, ami ahol már hogy van olyan pálya, ami ahol már hogy van olyan pálya, ami ahol már hátráltat, már engem is zavarna, hogy hátráltat, már engem is zavarna, hogy hátráltat, már engem is zavarna, hogy nem vagyok olyan, mint öt éve, mert öt nem vagyok olyan, mint öt éve, mert öt nem vagyok olyan, mint öt éve, mert öt éve sokkal fittebb voltam, mer több időm éve sokkal fittebb voltam, mer több időm éve sokkal fittebb voltam, mer több időm volt sportolni, meg öt éve fiatalabb volt sportolni, meg öt éve fiatalabb volt sportolni, meg öt éve fiatalabb voltam. voltam. voltam. Mert volt mondjuk olyan forduló Mert volt mondjuk olyan forduló Mert volt mondjuk olyan forduló Szolnokon, hogy Szolnokon, hogy Szolnokon, hogy 330-40 törpét kellett fogni 13 mbe,

[50:11] 330-40 törpét kellett fogni 13 mbe, 330-40 törpét kellett fogni 13 mbe, úgyhogy magas parton mindig minden bot úgyhogy magas parton mindig minden bot úgyhogy magas parton mindig minden bot hátratolásnál meg előretolásnál föl hátratolásnál meg előretolásnál föl hátratolásnál meg előretolásnál föl kellett állni. Tehát az dupla annyi kellett állni. Tehát az dupla annyi kellett állni. Tehát az dupla annyi guggolásfelállás, már a végén guggolásfelállás, már a végén guggolásfelállás, már a végén ávacsariztam és ezt fizikailag megfogni ávacsariztam és ezt fizikailag megfogni ávacsariztam és ezt fizikailag megfogni ezt a percenként másfél darab ezt a percenként másfél darab ezt a percenként másfél darab törpehalcsát a hat 5,5 mes vízből azt törpehalcsát a hat 5,5 mes vízből azt törpehalcsát a hat 5,5 mes vízből azt lehet, hogy most már nem 340 lenne, lehet, hogy most már nem 340 lenne, lehet, hogy most már nem 340 lenne, hanem 320 vagy 310. Tehát van ilyen hanem 320 vagy 310. Tehát van ilyen hanem 320 vagy 310. Tehát van ilyen sititu, de van olyan sitú, mint mondjuk sititu, de van olyan sitú, mint mondjuk sititu, de van olyan sitú, mint mondjuk a mostani világbajnokság volt, ahol a mostani világbajnokság volt, ahol a mostani világbajnokság volt, ahol azért még nulla szerepét láttam, hogy azért még nulla szerepét láttam, hogy azért még nulla szerepét láttam, hogy nem vagyok olyan fit, mint öt éve vagy nem vagyok olyan fit, mint öt éve vagy nem vagyok olyan fit, mint öt éve vagy 10 éve. Tehát, hogy ez ez szituáció

[50:42] 10 éve. Tehát, hogy ez ez szituáció 10 éve. Tehát, hogy ez ez szituáció függő. Azért az átlagpályákon még ez függő. Azért az átlagpályákon még ez függő. Azért az átlagpályákon még ez simán belefér. Hát viszont okosabb vagy, simán belefér. Hát viszont okosabb vagy, simán belefér. Hát viszont okosabb vagy, mint öt éve. Persze az sokat számít. Az mint öt éve. Persze az sokat számít. Az mint öt éve. Persze az sokat számít. Az sokat számít. Nyilván sokat számítana, sokat számít. Nyilván sokat számítana, sokat számít. Nyilván sokat számítana, ha annyit horgásznék, mint öt éve vagy ha annyit horgásznék, mint öt éve vagy ha annyit horgásznék, mint öt éve vagy 10 éve a gyerekek előtt. Az is nagyon jó 10 éve a gyerekek előtt. Az is nagyon jó 10 éve a gyerekek előtt. Az is nagyon jó lenne, de de okosabb vagyok. meg sokkal lenne, de de okosabb vagyok. meg sokkal lenne, de de okosabb vagyok. meg sokkal jobban odafigyelünk, hogy hogyan jobban odafigyelünk, hogy hogyan jobban odafigyelünk, hogy hogyan készüljünk egyet egy-egy versenyre. készüljünk egyet egy-egy versenyre. készüljünk egyet egy-egy versenyre. Tehát koncentráltabban készülünk sokkal Tehát koncentráltabban készülünk sokkal Tehát koncentráltabban készülünk sokkal egy versenyre, mint öt 10 évvel

[51:12] ezelőtt. Tehát nem csak úgy, arra nincs ezelőtt. Tehát nem csak úgy, arra nincs idő, hogy csak úgy elmenyünk idő, hogy csak úgy elmenyünk idő, hogy csak úgy elmenyünk horgászgatni, hanem hogyha horgászunk, horgászgatni, hanem hogyha horgászunk, horgászgatni, hanem hogyha horgászunk, akkor akkor nagyon ide odafigyelve akkor akkor nagyon ide odafigyelve akkor akkor nagyon ide odafigyelve nagyon koncentráltan versenyre nagyon koncentráltan versenyre nagyon koncentráltan versenyre készülünk. Ugye olyanokra is figyeltek, készülünk. Ugye olyanokra is figyeltek, készülünk. Ugye olyanokra is figyeltek, mint amit a szilvási szilárd mesélt itt mint amit a szilvási szilárd mesélt itt mint amit a szilvási szilárd mesélt itt az adásban, hogy amikor ő megnyerte az az adásban, hogy amikor ő megnyerte az az adásban, hogy amikor ő megnyerte az EB-t, akkor például arra is figyelt, EB-t, akkor például arra is figyelt, EB-t, akkor például arra is figyelt, hogy mivel nagyon erős oldalszél volt, hogy mivel nagyon erős oldalszél volt, hogy mivel nagyon erős oldalszél volt, hogy egy kicsit szögbe üljön a szélre, hogy egy kicsit szögbe üljön a szélre, hogy egy kicsit szögbe üljön a szélre, hogy ne kelljen teljesen merőlegesen hogy ne kelljen teljesen merőlegesen hogy ne kelljen teljesen merőlegesen tartani a szélirányra a rakóst, hanem tartani a szélirányra a rakóst, hanem tartani a szélirányra a rakóst, hanem egy kicsit le tudjon pattanni róla, vagy egy kicsit le tudjon pattanni róla, vagy egy kicsit le tudjon pattanni róla, vagy megvezesse a megvezesse a megvezesse a szelet. Ja, te is ott volt, ott voltam,

[51:43] szelet. Ja, te is ott volt, ott voltam, szelet. Ja, te is ott volt, ott voltam, mikor nyert. Igen. Tomi mögött volt, ami mikor nyert. Igen. Tomi mögött volt, ami mikor nyert. Igen. Tomi mögött volt, ami mellettünk lévő szektor volt első nap. mellettünk lévő szektor volt első nap. mellettünk lévő szektor volt első nap. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Ö figyelünk, de Rakónál Ö figyelünk, de Rakónál Ö figyelünk, de Rakónál egyébként van jelentősége, de nem egyébként van jelentősége, de nem egyébként van jelentősége, de nem akkora. De például ha snecizni kell, akkora. De például ha snecizni kell, akkora. De például ha snecizni kell, vagy spicbotozni kell, vagy bologonyai vagy spicbotozni kell, vagy bologonyai vagy spicbotozni kell, vagy bologonyai botozni, akkor sokkal nagyobb botozni, akkor sokkal nagyobb botozni, akkor sokkal nagyobb jelentősége van, mert ugye a zsinór is jelentősége van, mert ugye a zsinór is jelentősége van, mert ugye a zsinór is viszi a szél. Nem mindegy, hogy szembe viszi a szél. Nem mindegy, hogy szembe viszi a szél. Nem mindegy, hogy szembe vagy vele kicsit, vagy merőlegesen, vagy vagy vele kicsit, vagy merőlegesen, vagy vagy vele kicsit, vagy merőlegesen, vagy egy kicsit kicsit szögben. Szögben. egy kicsit kicsit szögben. Szögben. egy kicsit kicsit szögben. Szögben. Igen, igen. Ott nagyobb jelentősége van, Igen, igen. Ott nagyobb jelentősége van, Igen, igen. Ott nagyobb jelentősége van, de egyébként a rakónál is van. de egyébként a rakónál is van. de egyébként a rakónál is van. Azt mondják, hogy a ezt előbb is

[52:15] Azt mondják, hogy a ezt előbb is Azt mondják, hogy a ezt előbb is említettem, hogy ugye azt mondják rólad, említettem, hogy ugye azt mondják rólad, említettem, hogy ugye azt mondják rólad, hogy nagyon finoman szeretsz horgászni, hogy nagyon finoman szeretsz horgászni, hogy nagyon finoman szeretsz horgászni, tehát ahol mondjuk megáll a 8 gos úszó tehát ahol mondjuk megáll a 8 gos úszó tehát ahol mondjuk megáll a 8 gos úszó és hárommal szépen úsztatni, ott akkor és hárommal szépen úsztatni, ott akkor és hárommal szépen úsztatni, ott akkor másfeles úszót fogsz föltenni. Igen. másfeles úszót fogsz föltenni. Igen. másfeles úszót fogsz föltenni. Igen. Általában egyébként a az, hogy a Általában egyébként a az, hogy a Általában egyébként a az, hogy a világbajnokságot megnyertem, az ennek világbajnokságot megnyertem, az ennek világbajnokságot megnyertem, az ennek ott volt egy óra a második forlóban, ott volt egy óra a második forlóban, ott volt egy óra a második forlóban, amikor csak én fogtam halat a amikor csak én fogtam halat a amikor csak én fogtam halat a szektorban, mert itt így horgásztam, szektorban, mert itt így horgásztam, szektorban, mert itt így horgásztam, nagyon folyt a víz, és mindenki berakta nagyon folyt a víz, és mindenki berakta nagyon folyt a víz, és mindenki berakta nagy laposát. Tehát az a nagylapos meg a nagy laposát. Tehát az a nagylapos meg a nagy laposát. Tehát az a nagylapos meg a nagyuci az 3-45 grot jelentett. Én meg

[52:46] nagyuci az 3-45 grot jelentett. Én meg nagyuci az 3-45 grot jelentett. Én meg egy és másfél gramosmos úszóval fogtam egy és másfél gramosmos úszóval fogtam egy és másfél gramosmos úszóval fogtam két-két halat, ami majdnem 1 kiló volt. két-két halat, ami majdnem 1 kiló volt. két-két halat, ami majdnem 1 kiló volt. 80-90, de akkor ezz 20 perc alatt, mert 80-90, de akkor ezz 20 perc alatt, mert 80-90, de akkor ezz 20 perc alatt, mert a folyóvíz nagyon jót tett a Bodorkának. a folyóvíz nagyon jót tett a Bodorkának. a folyóvíz nagyon jót tett a Bodorkának. Aha. Egy fél óra alatt fogtam ezt a Aha. Egy fél óra alatt fogtam ezt a Aha. Egy fél óra alatt fogtam ezt a 80-90 dekát a 2 kgs összákmányból. Az 80-90 dekát a 2 kgs összákmányból. Az 80-90 dekát a 2 kgs összákmányból. Az nagyon sok. Tehát hogy amikor más meg nagyon sok. Tehát hogy amikor más meg nagyon sok. Tehát hogy amikor más meg nem nagyon vágott be. Igen. Én szerintem nem nagyon vágott be. Igen. Én szerintem nem nagyon vágott be. Igen. Én szerintem ez egyébként a Gondolom arra szeretnél ez egyébként a Gondolom arra szeretnél ez egyébként a Gondolom arra szeretnél kérdezni, hogy ez hogy jött, vagy honnan kérdezni, hogy ez hogy jött, vagy honnan kérdezni, hogy ez hogy jött, vagy honnan jött, vagy miért csinálom ezt? E ezt jött, vagy miért csinálom ezt? E ezt jött, vagy miért csinálom ezt? E ezt magadokban bízom. Nem tudom. Sokat sokat magadokban bízom. Nem tudom. Sokat sokat magadokban bízom. Nem tudom. Sokat sokat horgásztam gyerekkoromban nagyon a horgásztam gyerekkoromban nagyon a horgásztam gyerekkoromban nagyon a Dunán. Most is sokat. Bár sokkal

[53:16] Dunán. Most is sokat. Bár sokkal Dunán. Most is sokat. Bár sokkal kevesebbet, mint jól esne. És és ott kevesebbet, mint jól esne. És és ott kevesebbet, mint jól esne. És és ott azért legtöbbször úsztatni kell kisebb azért legtöbbször úsztatni kell kisebb azért legtöbbször úsztatni kell kisebb úszóval, mint megállítani a nagyobb úszóval, mint megállítani a nagyobb úszóval, mint megállítani a nagyobb úszóval. Aha. És szerintem ebből jött. úszóval. Aha. És szerintem ebből jött. úszóval. Aha. És szerintem ebből jött. Én mindig szerelésbe is a finomból Én mindig szerelésbe is a finomból Én mindig szerelésbe is a finomból indulok ki, tehát hogy amíg nem tép meg indulok ki, tehát hogy amíg nem tép meg indulok ki, tehát hogy amíg nem tép meg egy hal, addig minek tegyek föl vastag egy hal, addig minek tegyek föl vastag egy hal, addig minek tegyek föl vastag belőkét, több lesz a kapásom a belőkét, több lesz a kapásom a belőkét, több lesz a kapásom a vékonyabbra. Ühüm. Nem pedig úgy, hogy vékonyabbra. Ühüm. Nem pedig úgy, hogy vékonyabbra. Ühüm. Nem pedig úgy, hogy kösök egy vastagat, mint sokan kösök egy vastagat, mint sokan kösök egy vastagat, mint sokan csinálják, hogy ne kelljen annyit csinálják, hogy ne kelljen annyit csinálják, hogy ne kelljen annyit szerelni, és akkor oké, egyforma 1-es szerelni, és akkor oké, egyforma 1-es szerelni, és akkor oké, egyforma 1-es autó se másfél tonna,

[53:46] autó se másfél tonna, autó se másfél tonna, tehát azt is legfinomítják amennyire tehát azt is legfinomítják amennyire tehát azt is legfinomítják amennyire lehet. Nyilván több lesz a kapással lehet. Nyilván több lesz a kapással lehet. Nyilván több lesz a kapással finomabban finomabban finomabban és etetőanyag csalifelhasználásból is és etetőanyag csalifelhasználásból is és etetőanyag csalifelhasználásból is alulról indulok. Tehát, hogy van egy alulról indulok. Tehát, hogy van egy alulról indulok. Tehát, hogy van egy 2,és5 liter les limitünk, meg mondjuk 1 2,és5 liter les limitünk, meg mondjuk 1 2,és5 liter les limitünk, meg mondjuk 1 literes szúnyoglimit. Én k de indulok, literes szúnyoglimit. Én k de indulok, literes szúnyoglimit. Én k de indulok, aztán lehet, hogy fél liter lesz a jó, aztán lehet, hogy fél liter lesz a jó, aztán lehet, hogy fél liter lesz a jó, de a tréningen majd megyek egyre de a tréningen majd megyek egyre de a tréningen majd megyek egyre följebb. Van, aki 1 literől indul, és följebb. Van, aki 1 literől indul, és följebb. Van, aki 1 literől indul, és akkor úgy érkezik meg ugyanoda vagy fönt akkor úgy érkezik meg ugyanoda vagy fönt akkor úgy érkezik meg ugyanoda vagy fönt marad. Tehát szemlélet marad. Tehát szemlélet marad. Tehát szemlélet kérdése. Mik az ilyen trükkök, hogy te

[54:16] kérdése. Mik az ilyen trükkök, hogy te kérdése. Mik az ilyen trükkök, hogy te azért jeleskedsz az ellenfél azért jeleskedsz az ellenfél azért jeleskedsz az ellenfél félrevezetésében. félrevezetésében. félrevezetésében. Én nem tudok ilyenről. Hát a a Én nem tudok ilyenről. Hát a a Én nem tudok ilyenről. Hát a a látványos, csattogó olló a látványos, csattogó olló a látványos, csattogó olló a gilisztadabolásnál, gilisztadabolásnál, gilisztadabolásnál, az nem én voltam. Vagy most ne ne fén az nem én voltam. Vagy most ne ne fén az nem én voltam. Vagy most ne ne fén voltam, de ott voltam. Nem én voltam. voltam, de ott voltam. Nem én voltam. voltam, de ott voltam. Nem én voltam. Szerintem szerintem nem csináltam ilyet. Szerintem szerintem nem csináltam ilyet. Szerintem szerintem nem csináltam ilyet. Amire emlékszem a Sivák Matyi barátom Amire emlékszem a Sivák Matyi barátom Amire emlékszem a Sivák Matyi barátom meg meg meg kollégám világ egyik legjobb féderese kollégám világ egyik legjobb féderese kollégám világ egyik legjobb féderese egyébként. És kint voltunk egyébként. És kint voltunk egyébként. És kint voltunk egy világbajnokság volt, vagy klub

[54:48] egy világbajnokság volt, vagy klub egy világbajnokság volt, vagy klub világbajnokság, nem világbajnokság volt világbajnokság, nem világbajnokság volt világbajnokság, nem világbajnokság volt Olaszországban, és az angol rivál is Olaszországban, és az angol rivál is Olaszországban, és az angol rivál is mellette ült és ilyen félidő környékén mellette ült és ilyen félidő környékén mellette ült és ilyen félidő környékén kifigyeltük, hogy a nagy DVre kellett kifigyeltük, hogy a nagy DVre kellett kifigyeltük, hogy a nagy DVre kellett horgászni. Sokan gilisztáztak, mi is, és horgászni. Sokan gilisztáztak, mi is, és horgászni. Sokan gilisztáztak, mi is, és kifigyeltük, hogy rakjuk a gilisztát, kifigyeltük, hogy rakjuk a gilisztát, kifigyeltük, hogy rakjuk a gilisztát, nagyon rossz. És fejfej mellett nagyon rossz. És fejfej mellett nagyon rossz. És fejfej mellett haladtunk. Hát ő elővette és haladtunk. Hát ő elővette és haladtunk. Hát ő elővette és csattogtatta öt percenként. Az angol csattogtatta öt percenként. Az angol csattogtatta öt percenként. Az angol nagyon megrakta gilisztával szépen nagyon megrakta gilisztával szépen nagyon megrakta gilisztával szépen szólva. Onnantól nem nagyon fogott szólva. Onnantól nem nagyon fogott szólva. Onnantól nem nagyon fogott semmit Matyi meg kettes csináltá a semmit Matyi meg kettes csináltá a semmit Matyi meg kettes csináltá a szektorban. Tehát, hogy volt ilyen szektorban. Tehát, hogy volt ilyen szektorban. Tehát, hogy volt ilyen sztori, de szerintem az nem én voltam. sztori, de szerintem az nem én voltam. sztori, de szerintem az nem én voltam. Nem hiszem, hogy csináltam ilyen. Lehet Nem hiszem, hogy csináltam ilyen. Lehet Nem hiszem, hogy csináltam ilyen. Lehet egyébként, de most így nem jut eszembe.

[55:20] egyébként, de most így nem jut eszembe. egyébként, de most így nem jut eszembe. Milyen milyen dolgok is vannak amúgy a Milyen milyen dolgok is vannak amúgy a Milyen milyen dolgok is vannak amúgy a versenyhorgászatban? De hát mindent be versenyhorgászatban? De hát mindent be versenyhorgászatban? De hát mindent be kell vetni gondolom. Az a magyaroknak kell vetni gondolom. Az a magyaroknak kell vetni gondolom. Az a magyaroknak helyzeti előny, hogy a világversenyen, helyzeti előny, hogy a világversenyen, helyzeti előny, hogy a világversenyen, amikor kommunikál a segítőjével, senki amikor kommunikál a segítőjével, senki amikor kommunikál a segítőjével, senki nem érti, azt nem. Azt a maximum a román nem érti, azt nem. Azt a maximum a román nem érti, azt nem. Azt a maximum a román válogatott fogja érteni. Igen. Belül válogatott fogja érteni. Igen. Belül válogatott fogja érteni. Igen. Belül egy- kettő vagy a szlovákból egy-ketten. egy- kettő vagy a szlovákból egy-ketten. egy- kettő vagy a szlovákból egy-ketten. De egyébként egyébként ennek meg kisebb De egyébként egyébként ennek meg kisebb De egyébként egyébként ennek meg kisebb jelentősége van, mint régen, mert most jelentősége van, mint régen, mert most jelentősége van, mint régen, mert most már azért tényleg jobban megy az már azért tényleg jobban megy az már azért tényleg jobban megy az információ, tehát hogy tényleg jobban információ, tehát hogy tényleg jobban információ, tehát hogy tényleg jobban megy. És felhozta ezt a témát, de megy. És felhozta ezt a témát, de megy. És felhozta ezt a témát, de szerintem én a az átlagtól sokkal kevés

[55:51] szerintem én a az átlagtól sokkal kevés szerintem én a az átlagtól sokkal kevés kev, tehát az átlagembertől vagy kev, tehát az átlagembertől vagy kev, tehát az átlagembertől vagy átlagversenyzőtől sokkal kevésbé átlagversenyzőtől sokkal kevésbé átlagversenyzőtől sokkal kevésbé foglalkozok a a többiekkel, a többiek foglalkozok a a többiekkel, a többiek foglalkozok a a többiekkel, a többiek horgászatával, meg hogy mit mutassunk, horgászatával, meg hogy mit mutassunk, horgászatával, meg hogy mit mutassunk, mit ne. Ezért a metódos, nektek azért mit ne. Ezért a metódos, nektek azért mit ne. Ezért a metódos, nektek azért szoktak lenni metódos vendégek. Hát ott szoktak lenni metódos vendégek. Hát ott szoktak lenni metódos vendégek. Hát ott ott a tálca letakarva mindennel. Ők ott a tálca letakarva mindennel. Ők ott a tálca letakarva mindennel. Ők hisznek ezekben az ilyen aroma, olyan hisznek ezekben az ilyen aroma, olyan hisznek ezekben az ilyen aroma, olyan aroma és hinniuk is kell, mert egy aroma és hinniuk is kell, mert egy aroma és hinniuk is kell, mert egy metódba nincs élő felhasználás. Mindenki metódba nincs élő felhasználás. Mindenki metódba nincs élő felhasználás. Mindenki ugyanazt a pelletet, vagy nagyjából ugyanazt a pelletet, vagy nagyjából ugyanazt a pelletet, vagy nagyjából ugyanazt a kaját, hogyha nem is ugyanazt a kaját, hogyha nem is ugyanazt a kaját, hogyha nem is ugyanabban a zacskóban, de nagyon

[56:21] ugyanabban a zacskóban, de nagyon ugyanabban a zacskóban, de nagyon hasonló összet tételű kaját használja. hasonló összet tételű kaját használja. hasonló összet tételű kaját használja. Mi legyen a különbség az átlag szerint? Mi legyen a különbség az átlag szerint? Mi legyen a különbség az átlag szerint? Az, hogy mivel locsolja be, milyen Az, hogy mivel locsolja be, milyen Az, hogy mivel locsolja be, milyen aroma, mikor milyet használ. Nyilván van aroma, mikor milyet használ. Nyilván van aroma, mikor milyet használ. Nyilván van benne valami, ők ezt nagyon fontosnak benne valami, ők ezt nagyon fontosnak benne valami, ők ezt nagyon fontosnak tartják. A mi tartják. A mi tartják. A mi szakágunkba nincs aromázást. szakágunkba nincs aromázást. szakágunkba nincs aromázást. Nagyon-nagyon ritkán van a romázás. Mi Nagyon-nagyon ritkán van a romázás. Mi Nagyon-nagyon ritkán van a romázás. Mi az élőfelhasználás? Mennyi élőanyag van az élőfelhasználás? Mennyi élőanyag van az élőfelhasználás? Mennyi élőanyag van a gombócban, milyen állagú az a gombóc? a gombócban, milyen állagú az a gombóc? a gombócban, milyen állagú az a gombóc? Föld vagy kaja, mi az arány. Mi ebben Föld vagy kaja, mi az arány. Mi ebben Föld vagy kaja, mi az arány. Mi ebben hiszünk, és hiszem is, hogy ez a hiszünk, és hiszem is, hogy ez a hiszünk, és hiszem is, hogy ez a legfontosabb. Ezt úgy se látja kintről.

[56:51] legfontosabb. Ezt úgy se látja kintről. legfontosabb. Ezt úgy se látja kintről. Tehát mi nem ez a takargatós, nem tudom Tehát mi nem ez a takargatós, nem tudom Tehát mi nem ez a takargatós, nem tudom mi ezek nem lehet, hogy mennyi szúnyogot mi ezek nem lehet, hogy mennyi szúnyogot mi ezek nem lehet, hogy mennyi szúnyogot kevertél éppen a földhöz. Nem. Meg hogy kevertél éppen a földhöz. Nem. Meg hogy kevertél éppen a földhöz. Nem. Meg hogy milyen állagú gombócot kupakolok, be azt milyen állagú gombócot kupakolok, be azt milyen állagú gombócot kupakolok, be azt is sokkal nehezebb. Ugye a Szabó Bence is sokkal nehezebb. Ugye a Szabó Bence is sokkal nehezebb. Ugye a Szabó Bence is, ő biztosan elmondta, de szerintem is, ő biztosan elmondta, de szerintem is, ő biztosan elmondta, de szerintem talán a Bakó Péter is, hogy hogy talán a Bakó Péter is, hogy hogy talán a Bakó Péter is, hogy hogy metódban egyikük sem a a szakácsművész, metódban egyikük sem a a szakácsművész, metódban egyikük sem a a szakácsművész, aki pont megfirkálja a tetejét egy kis aki pont megfirkálja a tetejét egy kis aki pont megfirkálja a tetejét egy kis epressel, meg egy egy érintéssal, csokis epressel, meg egy egy érintéssal, csokis epressel, meg egy egy érintéssal, csokis mangóssal, mint egyikük sem ebben hisz. mangóssal, mint egyikük sem ebben hisz. mangóssal, mint egyikük sem ebben hisz. Igen de egyébként használják, tehát hogy Igen de egyébként használják, tehát hogy Igen de egyébként használják, tehát hogy azt is hozzáteszem, hogy használják, de azt is hozzáteszem, hogy használják, de azt is hozzáteszem, hogy használják, de nem az van igen, hogy egy ilyen 120 féle

[57:21] nem az van igen, hogy egy ilyen 120 féle nem az van igen, hogy egy ilyen 120 féle van kint és akkor nem van kint és akkor nem van kint és akkor nem tudom. Szerintem a nagy különbség nálunk tudom. Szerintem a nagy különbség nálunk tudom. Szerintem a nagy különbség nálunk is, meg náluk is ugyanaz, hogy az átlag is, meg náluk is ugyanaz, hogy az átlag is, meg náluk is ugyanaz, hogy az átlag metódos Ühüm. Ö egy vagy két napos metódos Ühüm. Ö egy vagy két napos metódos Ühüm. Ö egy vagy két napos versenyre megy, Török Bálinton vagy versenyre megy, Török Bálinton vagy versenyre megy, Török Bálinton vagy bárhol van egy vasámpi verseny, elmegyek bárhol van egy vasámpi verseny, elmegyek bárhol van egy vasámpi verseny, elmegyek Igen. És éhes halra horgásznak. Tehát, Igen. És éhes halra horgásznak. Tehát, Igen. És éhes halra horgásznak. Tehát, hogy az a hal nem egy hete van ott hogy az a hal nem egy hete van ott hogy az a hal nem egy hete van ott etetve, hanem hétköznap egy-két etetve, hanem hétköznap egy-két etetve, hanem hétköznap egy-két horgászon, és akkor versenyen sok. Alig horgászon, és akkor versenyen sok. Alig horgászon, és akkor versenyen sok. Alig várja, hogy bedobjál neki. Amikor egy várja, hogy bedobjál neki. Amikor egy várja, hogy bedobjál neki. Amikor egy metód VB-re elmegy ez a két úriember, metód VB-re elmegy ez a két úriember, metód VB-re elmegy ez a két úriember, akit említett a világ két legjobb

[57:51] akit említett a világ két legjobb akit említett a világ két legjobb metódosa. Mondhatjuk, mondhatjuk. metódosa. Mondhatjuk, mondhatjuk. metódosa. Mondhatjuk, mondhatjuk. Akkor ők négy napot tréningeznek, ott Akkor ők négy napot tréningeznek, ott Akkor ők négy napot tréningeznek, ott nem ötöt, asszem négyet, vagy lehet, nem ötöt, asszem négyet, vagy lehet, nem ötöt, asszem négyet, vagy lehet, hogy ötöt, de szerintem négyet. És utána hogy ötöt, de szerintem négyet. És utána hogy ötöt, de szerintem négyet. És utána az ötödik, hatodik nap a versenyen az ötödik, hatodik nap a versenyen az ötödik, hatodik nap a versenyen bedobnak majd egy olyan halra, ami bedobnak majd egy olyan halra, ami bedobnak majd egy olyan halra, ami hányok haajától már, mert minden nap hányok haajától már, mert minden nap hányok haajától már, mert minden nap ugyanazt kapta. Most egy nagyobb tavon ugyanazt kapta. Most egy nagyobb tavon ugyanazt kapta. Most egy nagyobb tavon tud jönni hal, de azért általában ezek a tud jönni hal, de azért általában ezek a tud jönni hal, de azért általában ezek a halak már túl vannak etetve, a fele meg halak már túl vannak etetve, a fele meg halak már túl vannak etetve, a fele meg lett fogva, vagy a jó része, és hánynak lett fogva, vagy a jó része, és hánynak lett fogva, vagy a jó része, és hánynak tőle. És ebben a szituációban egy aroma tőle. És ebben a szituációban egy aroma tőle. És ebben a szituációban egy aroma az nagyon rossz tud lenni. Amikor meg

[58:21] az nagyon rossz tud lenni. Amikor meg az nagyon rossz tud lenni. Amikor meg éhes halra horgászunk, messzebbről kell éhes halra horgászunk, messzebbről kell éhes halra horgászunk, messzebbről kell odacsalni az etetés vonalára a halat, odacsalni az etetés vonalára a halat, odacsalni az etetés vonalára a halat, akkor egy aroma jól tud lenni első nap, akkor egy aroma jól tud lenni első nap, akkor egy aroma jól tud lenni első nap, második nap, harmadik nap egy egy második nap, harmadik nap egy egy második nap, harmadik nap egy egy pályán. És onnantól, hogy a hal pályán. És onnantól, hogy a hal pályán. És onnantól, hogy a hal megszokta az etetést, és úgy nagyjából megszokta az etetést, és úgy nagyjából megszokta az etetést, és úgy nagyjából ugyanazt a vonalat horgássza mindenki ugyanazt a vonalat horgássza mindenki ugyanazt a vonalat horgássza mindenki rakónál, vagy egy úszósnál, ez sokszor a rakónál, vagy egy úszósnál, ez sokszor a rakónál, vagy egy úszósnál, ez sokszor a a 13-as a 13-as a 13-as vonala, akkor már ott a hal a pályán, vonala, akkor már ott a hal a pályán, vonala, akkor már ott a hal a pályán, nem kell odacsalni, minél többet meg nem kell odacsalni, minél többet meg nem kell odacsalni, minél többet meg kell fogni belőle, és hány a kaját. A mi kell fogni belőle, és hány a kaját. A mi kell fogni belőle, és hány a kaját. A mi akkor már nem, hogy nem aromát akkor már nem, hogy nem aromát akkor már nem, hogy nem aromát használunk, hanem van, hogy csütörtökön

[58:52] használunk, hanem van, hogy csütörtökön használunk, hanem van, hogy csütörtökön 3 kg kajához raktunk 2 kg földet, 3 kg kajához raktunk 2 kg földet, 3 kg kajához raktunk 2 kg földet, pénteken meg már megfordítjuk az arányt, pénteken meg már megfordítjuk az arányt, pénteken meg már megfordítjuk az arányt, szombaton meg már csak 1 kg kaja 4 kg szombaton meg már csak 1 kg kaja 4 kg szombaton meg már csak 1 kg kaja 4 kg föld. Aha. Vessük el, mert túl van etetve a Aha. Vessük el, mert túl van etetve a hal. Hát most vagy így mondod, még soha hal. Hát most vagy így mondod, még soha hal. Hát most vagy így mondod, még soha nem hallottam olyat ilyen nem hallottam olyat ilyen nem hallottam olyat ilyen versenybeszámolón, hogy a romás kajával versenybeszámolón, hogy a romás kajával versenybeszámolón, hogy a romás kajával mindig az, hogy nagyon natú, kukoricás, mindig az, hogy nagyon natú, kukoricás, mindig az, hogy nagyon natú, kukoricás, nem tudom, mindig ez a natú meg a inkább nem tudom, mindig ez a natú meg a inkább nem tudom, mindig ez a natú meg a inkább egyébként ezért van, hogy az első egyébként ezért van, hogy az első egyébként ezért van, hogy az első egy-két tréning nap többet, lehet, hogy egy-két tréning nap többet, lehet, hogy egy-két tréning nap többet, lehet, hogy többet fognánk, hogyha romáznánk, de többet fognánk, hogyha romáznánk, de többet fognánk, hogyha romáznánk, de becsapnánk magunkat, mert utána úgyse

[59:23] becsapnánk magunkat, mert utána úgyse becsapnánk magunkat, mert utána úgyse fog működni. fog működni. fog működni. De ez a versenyekre igaz. Egyébként azt De ez a versenyekre igaz. Egyébként azt De ez a versenyekre igaz. Egyébként azt honnan tudod, hogy ott van a hal, de túl honnan tudod, hogy ott van a hal, de túl honnan tudod, hogy ott van a hal, de túl van etetve? Az annak mi a jele nálad? van etetve? Az annak mi a jele nálad? van etetve? Az annak mi a jele nálad? Beleúszás. Tehát látni az úszón is, Beleúszás. Tehát látni az úszón is, Beleúszás. Tehát látni az úszón is, féderen is, hogy beleúszás, tehát hogy féderen is, hogy beleúszás, tehát hogy féderen is, hogy beleúszás, tehát hogy ott a hal és nem eszi meg a csalit. Aha. ott a hal és nem eszi meg a csalit. Aha. ott a hal és nem eszi meg a csalit. Aha. Vagy pedig tudom, hogy van a van külső Vagy pedig tudom, hogy van a van külső Vagy pedig tudom, hogy van a van külső akadás, például az a beleúszás mellett a akadás, például az a beleúszás mellett a akadás, például az a beleúszás mellett a külső akadás is tud ilyen lenni, de tud külső akadás is tud ilyen lenni, de tud külső akadás is tud ilyen lenni, de tud egyszerűen csak olyan lenni, hogy tudod, egyszerűen csak olyan lenni, hogy tudod, egyszerűen csak olyan lenni, hogy tudod, hogy van hal a vízben, látod is mozogni, hogy van hal a vízben, látod is mozogni, hogy van hal a vízben, látod is mozogni, ilyesmi, és nincs kapásod. Aha. Ez

[59:53] ilyesmi, és nincs kapásod. Aha. Ez ilyesmi, és nincs kapásod. Aha. Ez nálunk gyakran előfordul. Szerintem mi nálunk gyakran előfordul. Szerintem mi nálunk gyakran előfordul. Szerintem mi általában túletetett halakra általában túletetett halakra általában túletetett halakra horgászatunk. horgászatunk. horgászatunk. A Dunán azok a román etet halak A Dunán azok a román etet halak A Dunán azok a román etet halak egyébként folyóvíz az pont az aromára egyébként folyóvíz az pont az aromára egyébként folyóvíz az pont az aromára visszatér az egy kak tojás. Tehát visszatér az egy kak tojás. Tehát visszatér az egy kak tojás. Tehát folyóvízel ha valahol használok aromát folyóvízel ha valahol használok aromát folyóvízel ha valahol használok aromát az folyóvíz. Tehát hogyha Kunhe hegyesen az folyóvíz. Tehát hogyha Kunhe hegyesen az folyóvíz. Tehát hogyha Kunhe hegyesen van egy verseny, most lesz egy országos van egy verseny, most lesz egy országos van egy verseny, most lesz egy országos középdöntőnk aminek van egy folyamatos középdöntőnk aminek van egy folyamatos középdöntőnk aminek van egy folyamatos folyása. Ott mindig rakok valamennyi folyása. Ott mindig rakok valamennyi folyása. Ott mindig rakok valamennyi aromát az az etőanyagba. De ilyenkor aromát az az etőanyagba. De ilyenkor aromát az az etőanyagba. De ilyenkor milyet most kis folyékony aromát. Igen. milyet most kis folyékony aromát. Igen. milyet most kis folyékony aromát. Igen. Nem csak, hogy ilyenkor mit tudom én, Nem csak, hogy ilyenkor mit tudom én, Nem csak, hogy ilyenkor mit tudom én, így számít neked az, hogy mit tudom én

[1:00:24] így számít neked az, hogy mit tudom én így számít neked az, hogy mit tudom én most barackos, vagy a tököm tudja most barackos, vagy a tököm tudja most barackos, vagy a tököm tudja milyen, vagy csak legyen piros és sűrű. milyen, vagy csak legyen piros és sűrű. milyen, vagy csak legyen piros és sűrű. 10 éve ugyanazt az aromát belerakom. Egy 10 éve ugyanazt az aromát belerakom. Egy 10 éve ugyanazt az aromát belerakom. Egy szenzasz bodorkás aromát teszek bele. szenzasz bodorkás aromát teszek bele. szenzasz bodorkás aromát teszek bele. Tehát nem is titkolom. Ha valaki Tehát nem is titkolom. Ha valaki Tehát nem is titkolom. Ha valaki megkérdezi, elmondom, nem attól fogok megkérdezi, elmondom, nem attól fogok megkérdezi, elmondom, nem attól fogok halat fogni, vagy nem. Ühüm. halat fogni, vagy nem. Ühüm. halat fogni, vagy nem. Ühüm. De azért kell azért ott beleteszem ott De azért kell azért ott beleteszem ott De azért kell azért ott beleteszem ott megszokásba, vagy hogy mondjam. Hát megszokásba, vagy hogy mondjam. Hát megszokásba, vagy hogy mondjam. Hát verseny közben szoktál még variálni, verseny közben szoktál még variálni, verseny közben szoktál még variálni, vagy a hétfőtől péntekig kitalált vagy a hétfőtől péntekig kitalált vagy a hétfőtől péntekig kitalált dolghoz ragaszkodsz, és azt próbálod dolghoz ragaszkodsz, és azt próbálod dolghoz ragaszkodsz, és azt próbálod minél jobban végigvinni? Hát nagyon jó

[1:00:54] minél jobban végigvinni? Hát nagyon jó minél jobban végigvinni? Hát nagyon jó lenne, ha nem kéne, tehát hogy az a lenne, ha nem kéne, tehát hogy az a lenne, ha nem kéne, tehát hogy az a legoptimálisabb, hogyha leülök, van legoptimálisabb, hogyha leülök, van legoptimálisabb, hogyha leülök, van mellettem egy vödör és egy topszettel mellettem egy vödör és egy topszettel mellettem egy vödör és egy topszettel vagy egy meccsbottal végorgászok négy vagy egy meccsbottal végorgászok négy vagy egy meccsbottal végorgászok négy órát, de hát ez 100-ból egy, mindig kell órát, de hát ez 100-ból egy, mindig kell órát, de hát ez 100-ból egy, mindig kell variálni. Tehát mindig van jön egy olyan variálni. Tehát mindig van jön egy olyan variálni. Tehát mindig van jön egy olyan tényező, ami miatt bele kell nyúlni a tényező, ami miatt bele kell nyúlni a tényező, ami miatt bele kell nyúlni a taktikába. Vagy azért, mert a valakinek taktikába. Vagy azért, mert a valakinek taktikába. Vagy azért, mert a valakinek jobb taktikája van, és többet fog, amit jobb taktikája van, és többet fog, amit jobb taktikája van, és többet fog, amit ugye a tréningen nem biztos, hogy tudsz, ugye a tréningen nem biztos, hogy tudsz, ugye a tréningen nem biztos, hogy tudsz, hogy majd a szomszédod az hoppá, az hogy majd a szomszédod az hoppá, az hogy majd a szomszédod az hoppá, az beljebb horgászik, ezért tehát van, hogy beljebb horgászik, ezért tehát van, hogy beljebb horgászik, ezért tehát van, hogy távot is kell váltani, beljebb távot is kell váltani, beljebb távot is kell váltani, beljebb horgászik, többet fog. Most mondtam egy horgászik, többet fog. Most mondtam egy horgászik, többet fog. Most mondtam egy triviális példát, tehát hogy sokszor

[1:01:25] triviális példát, tehát hogy sokszor triviális példát, tehát hogy sokszor bele kell nyúlni, vagy azért, vagy bele kell nyúlni, vagy azért, vagy bele kell nyúlni, vagy azért, vagy azért, mert ami eddig működött, most nem azért, mert ami eddig működött, most nem azért, mert ami eddig működött, most nem működik, vagy működik, vagy működik, vagy csak szombaton is, tehát hogyha hétfőtől csak szombaton is, tehát hogyha hétfőtől csak szombaton is, tehát hogyha hétfőtől péntekig van egy taktikád, az nem azt péntekig van egy taktikád, az nem azt péntekig van egy taktikád, az nem azt jelenti, hogy szombaton nem tapasztalsz jelenti, hogy szombaton nem tapasztalsz jelenti, hogy szombaton nem tapasztalsz valami olyat, ami miatt még jobb legyen valami olyat, ami miatt még jobb legyen valami olyat, ami miatt még jobb legyen a taktikád, ezért belenyúlsz. Tehát van a taktikád, ezért belenyúlsz. Tehát van a taktikád, ezért belenyúlsz. Tehát van olyan, hogy mondjuk a vasárnapi forduló olyan, hogy mondjuk a vasárnapi forduló olyan, hogy mondjuk a vasárnapi forduló más anyagulök le, mint a szombatirra, más anyagulök le, mint a szombatirra, más anyagulök le, mint a szombatirra, pedig szombaton nyertem. Wow! Az mondjuk pedig szombaton nyertem. Wow! Az mondjuk pedig szombaton nyertem. Wow! Az mondjuk azért egy elég erős döntés. Nálam ez azért egy elég erős döntés. Nálam ez azért egy elég erős döntés. Nálam ez azért elég sűrűn megesik. Igen. Tehát, azért elég sűrűn megesik. Igen. Tehát, azért elég sűrűn megesik. Igen. Tehát, mert hogy tudod azt, hogy változik a

[1:01:56] mert hogy tudod azt, hogy változik a mert hogy tudod azt, hogy változik a körülmény, és már tudod azt, hogy erre körülmény, és már tudod azt, hogy erre körülmény, és már tudod azt, hogy erre mi a mi a jó megoldás. Tehát mi a mi a jó megoldás. Tehát mi a mi a jó megoldás. Tehát nagyon a a buta ember a saját hibájából nagyon a a buta ember a saját hibájából nagyon a a buta ember a saját hibájából tanul az okos máséból ez szokták tanul az okos máséból ez szokták tanul az okos máséból ez szokták mondani. Ezt horgászatnál már ez nem mondani. Ezt horgászatnál már ez nem mondani. Ezt horgászatnál már ez nem elég, hogy a hogy a másikéból tanulsz elég, hogy a hogy a másikéból tanulsz elég, hogy a hogy a másikéból tanulsz meg tehát, hogy neked nem kell hibáznod, meg tehát, hogy neked nem kell hibáznod, meg tehát, hogy neked nem kell hibáznod, csinálsz egy egyest, de ha abból nem csinálsz egy egyest, de ha abból nem csinálsz egy egyest, de ha abból nem tanulsz, hogy következő napra mit kell tanulsz, hogy következő napra mit kell tanulsz, hogy következő napra mit kell csinálni, akkor másnap nem fogsz egyest csinálni, akkor másnap nem fogsz egyest csinálni, akkor másnap nem fogsz egyest csinálni. Sok esben van, hogy bőven elég csinálni. Sok esben van, hogy bőven elég csinálni. Sok esben van, hogy bőven elég ugyanazt csinálni, de lehet, hogyb idő ugyanazt csinálni, de lehet, hogyb idő ugyanazt csinálni, de lehet, hogyb idő lesz. Vagy már egy csináltál még a

[1:02:26] lesz. Vagy már egy csináltál még a lesz. Vagy már egy csináltál még a taktikáddal, de már 20-30%-kal kevesebb taktikáddal, de már 20-30%-kal kevesebb taktikáddal, de már 20-30%-kal kevesebb hal volt a pályán, mint pénteken volt. hal volt a pályán, mint pénteken volt. hal volt a pályán, mint pénteken volt. Aha. Akkor ha nem nyúlsz bele, akkor már Aha. Akkor ha nem nyúlsz bele, akkor már Aha. Akkor ha nem nyúlsz bele, akkor már nem fogsz egyest csinálni. És vasárnap nem fogsz egyest csinálni. És vasárnap nem fogsz egyest csinálni. És vasárnap még kevesebb leszes. Aha. Aha. Igen. Az még kevesebb leszes. Aha. Aha. Igen. Az még kevesebb leszes. Aha. Aha. Igen. Az miért lehet, hogy mondjuk OB-n indulsz, miért lehet, hogy mondjuk OB-n indulsz, miért lehet, hogy mondjuk OB-n indulsz, nem tudom, ilyen 25 nem tudom, ilyen 25 nem tudom, ilyen 25 éve kábé, és hogy felnőttként OB-t nem éve kábé, és hogy felnőttként OB-t nem éve kábé, és hogy felnőttként OB-t nem nyertél, tehát előbb lettél világbajnok, nyertél, tehát előbb lettél világbajnok, nyertél, tehát előbb lettél világbajnok, mint magyar bajnok. mint magyar bajnok. mint magyar bajnok. Béna vagyok. Béna vagyok. Béna vagyok. Azt már bizonyít. Köszönöm a Azt már bizonyít. Köszönöm a Azt már bizonyít. Köszönöm a nevetést. Sok összetevős. Tehát volt,

[1:02:58] nevetést. Sok összetevős. Tehát volt, nevetést. Sok összetevős. Tehát volt, hogy ott kezdeném, hogy nagyon erős a hogy ott kezdeném, hogy nagyon erős a hogy ott kezdeném, hogy nagyon erős a magyar mezőny, tehát hogy egy magyar mezőny, tehát hogy egy magyar mezőny, tehát hogy egy kifejezetten erős és nagyon sok jó kifejezetten erős és nagyon sok jó kifejezetten erős és nagyon sok jó motivált horgász van a parton. motivált horgász van a parton. motivált horgász van a parton. Emellé hozzájön, hogy viszonylag kevés a Emellé hozzájön, hogy viszonylag kevés a Emellé hozzájön, hogy viszonylag kevés a versenypályánk, tehát ugyanazok a pályák versenypályánk, tehát ugyanazok a pályák versenypályánk, tehát ugyanazok a pályák működnek, és szinte mindenki tudja már. működnek, és szinte mindenki tudja már. működnek, és szinte mindenki tudja már. Tehát évről évre vál évről évre Tehát évről évre vál évről évre Tehát évről évre vál évről évre változnak kicsit, de azért úgy nagyjából változnak kicsit, de azért úgy nagyjából változnak kicsit, de azért úgy nagyjából tudják, hogy milyen a pálya, ezért a tudják, hogy milyen a pálya, ezért a tudják, hogy milyen a pálya, ezért a taktikája is mindenkinek jó. Úgyhogy taktikája is mindenkinek jó. Úgyhogy taktikája is mindenkinek jó. Úgyhogy alapból nagyon nehéz megnyerni egy alapból nagyon nehéz megnyerni egy alapból nagyon nehéz megnyerni egy magyar magyar magyar bajnokságot egy darabig. Hát de miért

[1:03:29] bajnokságot egy darabig. Hát de miért bajnokságot egy darabig. Hát de miért VB-t könnyű megnyerni? Nem, azt is VB-t könnyű megnyerni? Nem, azt is VB-t könnyű megnyerni? Nem, azt is nagyon nehéz megnyerni. Csak mondom elő nagyon nehéz megnyerni. Csak mondom elő nagyon nehéz megnyerni. Csak mondom elő leszögeztem, hogy nagyon nehéz leszögeztem, hogy nagyon nehéz leszögeztem, hogy nagyon nehéz megnyerni. megnyerni. megnyerni. Nyolc forduló egy magyar bajnokság, Nyolc forduló egy magyar bajnokság, Nyolc forduló egy magyar bajnokság, tehát nyolc tökéletes forduló kell. tehát nyolc tökéletes forduló kell. tehát nyolc tökéletes forduló kell. Nekem volt olyan magyar bajnokságom, Nekem volt olyan magyar bajnokságom, Nekem volt olyan magyar bajnokságom, hogy hogy hogy volt hét szinte tökéletes fordulóm, meg volt hét szinte tökéletes fordulóm, meg volt hét szinte tökéletes fordulóm, meg egy nyolcadiknak két órája nagyon jó egy nyolcadiknak két órája nagyon jó egy nyolcadiknak két órája nagyon jó volt, és két órát nem koncentráltam, volt, és két órát nem koncentráltam, volt, és két órát nem koncentráltam, rossz döntéseket hoztam sorozatba, és rossz döntéseket hoztam sorozatba, és rossz döntéseket hoztam sorozatba, és elbuktam. Tehát nyolc forróból elbuktam. Tehát nyolc forróból elbuktam. Tehát nyolc forróból csináltam 7-1-est, nem 6-1-est. Nyolc

[1:04:02] csináltam 7-1-est, nem 6-1-est. Nyolc csináltam 7-1-est, nem 6-1-est. Nyolc foróban hatszor nyertem a szektoromat foróban hatszor nyertem a szektoromat foróban hatszor nyertem a szektoromat egy hármast, és akkor csináltam egy egy hármast, és akkor csináltam egy egy hármast, és akkor csináltam egy hetest. is elég volt ahhoz, hogy hetest. is elég volt ahhoz, hogy hetest. is elég volt ahhoz, hogy Szákovic Simra megverjen pont Szákovic Simra megverjen pont Szákovic Simra megverjen pont egyenlőséggel súllyal, mert ő nem egyenlőséggel súllyal, mert ő nem egyenlőséggel súllyal, mert ő nem hibázott belek órából 30-ig jó voltál és hibázott belek órából 30-ig jó voltál és hibázott belek órából 30-ig jó voltál és kettőn ment el. Az mint mennyire durva. kettőn ment el. Az mint mennyire durva. kettőn ment el. Az mint mennyire durva. Í van. Tehát volt ez volt a Í van. Tehát volt ez volt a Í van. Tehát volt ez volt a legextrémebb, de egyébként sokszor lett legextrémebb, de egyébként sokszor lett legextrémebb, de egyébként sokszor lett volna esélyem. volna esélyem. volna esélyem. hozzá kell tenni, hogy hogy az elmúlt hozzá kell tenni, hogy hogy az elmúlt hozzá kell tenni, hogy hogy az elmúlt években észreveszem magamon, hogy nem években észreveszem magamon, hogy nem években észreveszem magamon, hogy nem pörgök fel eléggé az OB-kra, tehát hogy pörgök fel eléggé az OB-kra, tehát hogy pörgök fel eléggé az OB-kra, tehát hogy nem tudok nyolc fordulót teljes

[1:04:33] nem tudok nyolc fordulót teljes nem tudok nyolc fordulót teljes koncentráltsággal lehorgászni, mert már koncentráltsággal lehorgászni, mert már koncentráltsággal lehorgászni, mert már lehet, hogy túl sok OB fordulóm volt. lehet, hogy túl sok OB fordulóm volt. lehet, hogy túl sok OB fordulóm volt. Aha. Tehát nincs bennem az a Aha. Tehát nincs bennem az a Aha. Tehát nincs bennem az a versenyszem. Van, aki Van, aki azért van versenyszem. Van, aki Van, aki azért van versenyszem. Van, aki Van, aki azért van az a típusú ember, aki nyomás alatt nem az a típusú ember, aki nyomás alatt nem az a típusú ember, aki nyomás alatt nem tud olyan jól teljesíteni, belehibázik, tud olyan jól teljesíteni, belehibázik, tud olyan jól teljesíteni, belehibázik, megremeg a keze, ilyesmi. Én nem az megremeg a keze, ilyesmi. Én nem az megremeg a keze, ilyesmi. Én nem az vagyok. vagyok. vagyok. Valószínűleg ezért is lettem Valószínűleg ezért is lettem Valószínűleg ezért is lettem világbajnok. Nekem kell egy világbajnok. Nekem kell egy világbajnok. Nekem kell egy világbajnokság vagy egy Európajnokság, világbajnokság vagy egy Európajnokság, világbajnokság vagy egy Európajnokság, hogy hónapokkal azelőtt csak arra tudjak hogy hónapokkal azelőtt csak arra tudjak hogy hónapokkal azelőtt csak arra tudjak koncentrálni, érdekeljen, szervezem, koncentrálni, érdekeljen, szervezem, koncentrálni, érdekeljen, szervezem, csalit intézek, információt gyűjtsek,

[1:05:03] csalit intézek, információt gyűjtsek, csalit intézek, információt gyűjtsek, csapattársakkal beszél, tehát ar azon csapattársakkal beszél, tehát ar azon csapattársakkal beszél, tehát ar azon járjon a járjon a járjon a fejem. Edzek rá, tehát hogyha meccsbotos fejem. Edzek rá, tehát hogyha meccsbotos fejem. Edzek rá, tehát hogyha meccsbotos verseny lesz az Európa bajnokság, nincs verseny lesz az Európa bajnokság, nincs verseny lesz az Európa bajnokság, nincs időm horgászni, akkor leülök a kertbe és időm horgászni, akkor leülök a kertbe és időm horgászni, akkor leülök a kertbe és lövöldözök dézsába csúzlival, hogy a lövöldözök dézsába csúzlival, hogy a lövöldözök dézsába csúzlival, hogy a kezemben legyen. Tehát ez kell hozzá. kezemben legyen. Tehát ez kell hozzá. kezemben legyen. Tehát ez kell hozzá. Ezt egy OB előtt sose csinálnám meg. Ezt egy OB előtt sose csinálnám meg. Ezt egy OB előtt sose csinálnám meg. Aha. Ez kell hozzá. És utána kell hozzá Aha. Ez kell hozzá. És utána kell hozzá Aha. Ez kell hozzá. És utána kell hozzá az, hogy a a tréning héten is, hogy az, hogy a a tréning héten is, hogy az, hogy a a tréning héten is, hogy mindent megtegyek és felpörögjek a mindent megtegyek és felpörögjek a mindent megtegyek és felpörögjek a versenyre, és izguljak egy kicsit, hogy versenyre, és izguljak egy kicsit, hogy versenyre, és izguljak egy kicsit, hogy hogy gyorsan jöjjenek a a döntések, és

[1:05:34] hogy gyorsan jöjjenek a a döntések, és hogy gyorsan jöjjenek a a döntések, és azok a döntéseim jók. Az OB-n meg azok a döntéseim jók. Az OB-n meg azok a döntéseim jók. Az OB-n meg hajlamos vagyok, hogy jó lesz ez így, hajlamos vagyok, hogy jó lesz ez így, hajlamos vagyok, hogy jó lesz ez így, nem számít, jó ez a szerelék is, és nem számít, jó ez a szerelék is, és nem számít, jó ez a szerelék is, és lassabbak a döntések. Nyilván lassabbak a döntések. Nyilván lassabbak a döntések. Nyilván odafigyelek meg, komolyan veszem. Tehát odafigyelek meg, komolyan veszem. Tehát odafigyelek meg, komolyan veszem. Tehát most nem azért nem nyerek, mert mert most nem azért nem nyerek, mert mert most nem azért nem nyerek, mert mert mert leszarom. Nem az utolsó 1%, hanem mert leszarom. Nem az utolsó 1%, hanem mert leszarom. Nem az utolsó 1%, hanem hanem igen, az a kicsi az már az már nem hanem igen, az a kicsi az már az már nem hanem igen, az a kicsi az már az már nem minden fordulóban van meg sajnos. Aha. minden fordulóban van meg sajnos. Aha. minden fordulóban van meg sajnos. Aha. Az az most én van, amikor dárcozunk, Az az most én van, amikor dárcozunk, Az az most én van, amikor dárcozunk, nagyon ritkán tök béna dárcos vagyok, nagyon ritkán tök béna dárcos vagyok, nagyon ritkán tök béna dárcos vagyok, mert ritkán dárcozunk, de velem mert ritkán dárcozunk, de velem mert ritkán dárcozunk, de velem előfordult az, hogy hogy 301 szoktunk,

[1:06:06] előfordult az, hogy hogy 301 szoktunk, előfordult az, hogy hogy 301 szoktunk, nem 50 egyezni, hogy pörgősebb legyen, nem 50 egyezni, hogy pörgősebb legyen, nem 50 egyezni, hogy pörgősebb legyen, mert azért bénák vagyunk. mert azért bénák vagyunk. mert azért bénák vagyunk. De előfordult az, hogy öt egymás utáni De előfordult az, hogy öt egymás utáni De előfordult az, hogy öt egymás utáni körbe, ha kiszállom, voltam elsőre körbe, ha kiszállom, voltam elsőre körbe, ha kiszállom, voltam elsőre kiszálló, ami a legprofibbaknak is azért kiszálló, ami a legprofibbaknak is azért kiszálló, ami a legprofibbaknak is azért nagyon szép teljesítmény. Nekem az nagyon szép teljesítmény. Nekem az nagyon szép teljesítmény. Nekem az normális volt, mert amikor oda kell normális volt, mert amikor oda kell normális volt, mert amikor oda kell koncentrálni, oda tudok koncentrálni. koncentrálni, oda tudok koncentrálni. koncentrálni, oda tudok koncentrálni. Tehát ez a ez a típus vagyok. De amúgy Tehát ez a ez a típus vagyok. De amúgy Tehát ez a ez a típus vagyok. De amúgy meg örülök, ha a 60-at megdobom. Tehát meg örülök, ha a 60-at megdobom. Tehát meg örülök, ha a 60-at megdobom. Tehát hogy hogy hogy De akkor téged annyira nem is zavar, De akkor téged annyira nem is zavar, De akkor téged annyira nem is zavar, hogy nincsen OB címed ezek szerint? Így, hogy nincsen OB címed ezek szerint? Így, hogy nincsen OB címed ezek szerint? Így, hogy megnyertem a VB-t, nem? Tehát, hogy

[1:06:36] hogy megnyertem a VB-t, nem? Tehát, hogy hogy megnyertem a VB-t, nem? Tehát, hogy tavaly ilyenkor jobban zavart volna, tavaly ilyenkor jobban zavart volna, tavaly ilyenkor jobban zavart volna, mint most. Aha. mint most. Aha. mint most. Aha. Mert pont azt gondolnám, de ezek szerint Mert pont azt gondolnám, de ezek szerint Mert pont azt gondolnám, de ezek szerint nem így van. Csak, hogy miért kérdeztem, nem így van. Csak, hogy miért kérdeztem, nem így van. Csak, hogy miért kérdeztem, hogy most, hogy megvan a VB, most úgy hogy most, hogy megvan a VB, most úgy hogy most, hogy megvan a VB, most úgy egy kicsit úgy szúrja az oldaladát, hogy egy kicsit úgy szúrja az oldaladát, hogy egy kicsit úgy szúrja az oldaladát, hogy fenébe, hogy az meg nem nincs. Kíváncsi fenébe, hogy az meg nem nincs. Kíváncsi fenébe, hogy az meg nem nincs. Kíváncsi vagyok egyébként, hogy egy hónap múlva, vagyok egyébként, hogy egy hónap múlva, vagyok egyébként, hogy egy hónap múlva, egy egy hónap múlva, mikor elmegyünk az egy egy hónap múlva, mikor elmegyünk az egy egy hónap múlva, mikor elmegyünk az országos bajnokságra, országos bajnokságra, országos bajnokságra, akkor akkor hogy fogok hozzá viszonyulni akkor akkor hogy fogok hozzá viszonyulni akkor akkor hogy fogok hozzá viszonyulni egyébként? Tehát, hogy majd akkor lehet, egyébként? Tehát, hogy majd akkor lehet, egyébként? Tehát, hogy majd akkor lehet, hogy meg tudom ezt válaszolni. Szerinted hogy meg tudom ezt válaszolni. Szerinted hogy meg tudom ezt válaszolni. Szerinted változott az ellenfeleidnek a hozzád változott az ellenfeleidnek a hozzád változott az ellenfeleidnek a hozzád állása, vagy a tőled tartásuk azóta,

[1:07:07] állása, vagy a tőled tartásuk azóta, állása, vagy a tőled tartásuk azóta, hogy világbajnok lettél? hogy világbajnok lettél? hogy világbajnok lettél? Vagy amúgy szerintem szerintem Vagy amúgy szerintem szerintem Vagy amúgy szerintem szerintem Magyarországon a Igen. Tehát, hogy a Magyarországon a Igen. Tehát, hogy a Magyarországon a Igen. Tehát, hogy a külföldön valószínű, tehát hogy hogy külföldön valószínű, tehát hogy hogy külföldön valószínű, tehát hogy hogy amikor elmegyünk majd egy VB-re vagy egy amikor elmegyünk majd egy VB-re vagy egy amikor elmegyünk majd egy VB-re vagy egy EB-re, akkor akik nem ismertek ennyire EB-re, akkor akik nem ismertek ennyire EB-re, akkor akik nem ismertek ennyire jól, bár ugye az elit azért jól ismert, jól, bár ugye az elit azért jól ismert, jól, bár ugye az elit azért jól ismert, de azok az országok, akik nem tartoznak de azok az országok, akik nem tartoznak de azok az országok, akik nem tartoznak oda, úgyhogy az előző világbajnok itt oda, úgyhogy az előző világbajnok itt oda, úgyhogy az előző világbajnok itt van a szektoromban. Tehát biztos, hogy van a szektoromban. Tehát biztos, hogy van a szektoromban. Tehát biztos, hogy az de egy magyar bajnokságom az de egy magyar bajnokságom az de egy magyar bajnokságom nem hiszem, mert mert eddig is ott

[1:07:38] nem hiszem, mert mert eddig is ott nem hiszem, mert mert eddig is ott voltam a nem vezettem a világrenglistát voltam a nem vezettem a világrenglistát voltam a nem vezettem a világrenglistát tavaly mondjuk, amikor az OB-re le kell tavaly mondjuk, amikor az OB-re le kell tavaly mondjuk, amikor az OB-re le kell tűni, hanem második voltam. Most azért tűni, hanem második voltam. Most azért tűni, hanem második voltam. Most azért olyan nagyot azért nem számít nagyon jó olyan nagyot azért nem számít nagyon jó olyan nagyot azért nem számít nagyon jó érzés vezetni, de azért olyan óriás érzés vezetni, de azért olyan óriás érzés vezetni, de azért olyan óriás különbség nincs. Tehát eddig is úgy különbség nincs. Tehát eddig is úgy különbség nincs. Tehát eddig is úgy gondolom, hogyha leültem valakivel egy gondolom, hogyha leültem valakivel egy gondolom, hogyha leültem valakivel egy szektorba, akkor nem örült neki. Igen. szektorba, akkor nem örült neki. Igen. szektorba, akkor nem örült neki. Igen. Meg hát de hogy én is van sok ember, Meg hát de hogy én is van sok ember, Meg hát de hogy én is van sok ember, akinek én se örülök, hogy egy szektor akinek én se örülök, hogy egy szektor akinek én se örülök, hogy egy szektor vagyunk. Persze, hogy van. Tehát, hogy vagyunk. Persze, hogy van. Tehát, hogy vagyunk. Persze, hogy van. Tehát, hogy sok jó horgász van. Igen. Szerintem ki sok jó horgász van. Igen. Szerintem ki sok jó horgász van. Igen. Szerintem ki akar egy kétszeres világbajdok mellé akar egy kétszeres világbajdok mellé akar egy kétszeres világbajdok mellé ülni. Ja persze. Most nem is az, csak ülni. Ja persze. Most nem is az, csak ülni. Ja persze. Most nem is az, csak hogy az ember azért már egy idő után van hogy az ember azért már egy idő után van hogy az ember azért már egy idő után van akkora önbizalma, nem? Hogy azért már

[1:08:09] akkora önbizalma, nem? Hogy azért már akkora önbizalma, nem? Hogy azért már van, de ez horgászat, tehát hogy az ön van, de ez horgászat, tehát hogy az ön van, de ez horgászat, tehát hogy az ön van önbizalom, de az önbizalmat meg a van önbizalom, de az önbizalmat meg a van önbizalom, de az önbizalmat meg a úgymond nagyképűséget nem szabad úgymond nagyképűséget nem szabad úgymond nagyképűséget nem szabad összekeverni. Tehát hogy egy összekeverni. Tehát hogy egy összekeverni. Tehát hogy egy horgászatban, főleg egy országos horgászatban, főleg egy országos horgászatban, főleg egy országos bajnokságon sose ülhetsz le, hogy hm bajnokságon sose ülhetsz le, hogy hm bajnokságon sose ülhetsz le, hogy hm most ki van itt, úgy is elverem. Aha. most ki van itt, úgy is elverem. Aha. most ki van itt, úgy is elverem. Aha. Mert lehet, hogy ezen a pályán ő betalál Mert lehet, hogy ezen a pályán ő betalál Mert lehet, hogy ezen a pályán ő betalál az ő taktikájával, és úgy elver, mint az ő taktikájával, és úgy elver, mint az ő taktikájával, és úgy elver, mint jég a határt. Üm. Ühüm. Igen. jég a határt. Üm. Ühüm. Igen. jég a határt. Üm. Ühüm. Igen. A Novisádban, amit mondtál, hogy nagyon A Novisádban, amit mondtál, hogy nagyon A Novisádban, amit mondtál, hogy nagyon közel álltál ahhoz, hogy már 19-ben ott közel álltál ahhoz, hogy már 19-ben ott közel álltál ahhoz, hogy már 19-ben ott legyen a neved az legyen a neved az legyen a neved az Anaserlegen. Ott mi az, ami nem adta ki?

[1:08:42] Anaserlegen. Ott mi az, ami nem adta ki? Anaserlegen. Ott mi az, ami nem adta ki? Hát ott sorsolás. Ott én én sose szoktam Hát ott sorsolás. Ott én én sose szoktam Hát ott sorsolás. Ott én én sose szoktam nem jó, na jó volt a sorsolásom, tehát nem jó, na jó volt a sorsolásom, tehát nem jó, na jó volt a sorsolásom, tehát hogy nem volt vele gond. hogy nem volt vele gond. hogy nem volt vele gond. Nem volt extra helyem, de Nem volt extra helyem, de Nem volt extra helyem, de de használható jó helyeim voltak. Ott de használható jó helyeim voltak. Ott de használható jó helyeim voltak. Ott volt egy körülmény, ami egy órát volt egy körülmény, ami egy órát volt egy körülmény, ami egy órát bezavart a horgászatba, és még a mai bezavart a horgászatba, és még a mai bezavart a horgászatba, és még a mai napig, tehát nem szoktam helyre fogni napig, tehát nem szoktam helyre fogni napig, tehát nem szoktam helyre fogni ilyesmire, semmire. Mindjárt elmondom, ilyesmire, semmire. Mindjárt elmondom, ilyesmire, semmire. Mindjárt elmondom, csak lehet hozzáteszem, hogy lehet, hogy csak lehet hozzáteszem, hogy lehet, hogy csak lehet hozzáteszem, hogy lehet, hogy hozhattam volna akkor olyan döntést,

[1:09:12] hozhattam volna akkor olyan döntést, hozhattam volna akkor olyan döntést, vagy lehetett volna olyan felszerelés a vagy lehetett volna olyan felszerelés a vagy lehetett volna olyan felszerelés a az állványomon, amival ezt a szitut is az állványomon, amival ezt a szitut is az állványomon, amival ezt a szitut is meg lehet oldani, de egyébként a mai meg lehet oldani, de egyébként a mai meg lehet oldani, de egyébként a mai napig nem vagyok benne biztos, hogy mi napig nem vagyok benne biztos, hogy mi napig nem vagyok benne biztos, hogy mi lett volna az, mert sok forduló után lett volna az, mert sok forduló után lett volna az, mert sok forduló után tudja az ember, hogy mit rontott el, tudja az ember, hogy mit rontott el, tudja az ember, hogy mit rontott el, milyen döntéssel biztosan jobb eredményt milyen döntéssel biztosan jobb eredményt milyen döntéssel biztosan jobb eredményt ért ért volna. Itt a mai napig se tudom, ért ért volna. Itt a mai napig se tudom, ért ért volna. Itt a mai napig se tudom, de azért lehet, hogy lett volna. Itt az de azért lehet, hogy lett volna. Itt az de azért lehet, hogy lett volna. Itt az volt a a sztori, hogy a csatornán volt a a sztori, hogy a csatornán volt a a sztori, hogy a csatornán voltunk a DTD csatornán, ahol Szilvás voltunk a DTD csatornán, ahol Szilvás voltunk a DTD csatornán, ahol Szilvás Szilárd is nyertünk, csak ő az alsó Szilárd is nyertünk, csak ő az alsó Szilárd is nyertünk, csak ő az alsó felén nyert, akkor csak az alsó felén felén nyert, akkor csak az alsó felén felén nyert, akkor csak az alsó felén volt a verseny, most pedig egy egy

[1:09:43] volt a verseny, most pedig egy egy volt a verseny, most pedig egy egy duzzasztó fölötti részen is voltunk. És duzzasztó fölötti részen is voltunk. És duzzasztó fölötti részen is voltunk. És én a duzzasztó fölötti részen volt két én a duzzasztó fölötti részen volt két én a duzzasztó fölötti részen volt két szektor, én ott kezdtem. szektor, én ott kezdtem. szektor, én ott kezdtem. Ez szeptember volt, világbajság Ez szeptember volt, világbajság Ez szeptember volt, világbajság szeptember, és nagyon sok bécse volt, szeptember, és nagyon sok bécse volt, szeptember, és nagyon sok bécse volt, hínár föl felnőve békancse. És úgy hínár föl felnőve békancse. És úgy hínár föl felnőve békancse. És úgy nézett ki a szektor, hogy a fölső felén nézett ki a szektor, hogy a fölső felén nézett ki a szektor, hogy a fölső felén folyt egy kicsit a csatorna, de szinte folyt egy kicsit a csatorna, de szinte folyt egy kicsit a csatorna, de szinte állt. Megfogták egy kötéllel és ilyen állt. Megfogták egy kötéllel és ilyen állt. Megfogták egy kötéllel és ilyen bólyákkal a jövő békalencsét, viszont bólyákkal a jövő békalencsét, viszont bólyákkal a jövő békalencsét, viszont tele volt békalencsével az egész tele volt békalencsével az egész tele volt békalencsével az egész szektor. Tehát furra ilyen úgy toltuk be szektor. Tehát furra ilyen úgy toltuk be szektor. Tehát furra ilyen úgy toltuk be a botot, hogy volt egy, szoktunk ilyen

[1:10:13] a botot, hogy volt egy, szoktunk ilyen a botot, hogy volt egy, szoktunk ilyen trükköket alkalmazni, amikor előttünk trükköket alkalmazni, amikor előttünk trükköket alkalmazni, amikor előttünk 6-8 mterig csupa békalencse hínar, hogy 6-8 mterig csupa békalencse hínar, hogy 6-8 mterig csupa békalencse hínar, hogy fölrakjuk egy kis kábelkötegelőt a fölrakjuk egy kis kábelkötegelőt a fölrakjuk egy kis kábelkötegelőt a tagra, fölakasztjuk az olmozás mögött, tagra, fölakasztjuk az olmozás mögött, tagra, fölakasztjuk az olmozás mögött, betoljuk és ott engedjük le. Tehát, hogy betoljuk és ott engedjük le. Tehát, hogy betoljuk és ott engedjük le. Tehát, hogy voltak szituuk, amikor már így kellett voltak szituuk, amikor már így kellett voltak szituuk, amikor már így kellett betolni, mert egyszerűen nem lehetett betolni, mert egyszerűen nem lehetett betolni, mert egyszerűen nem lehetett úgy betenni a csalit, hogy ne legy nekem úgy betenni a csalit, hogy ne legy nekem úgy betenni a csalit, hogy ne legy nekem kivenni, leszedni róla. Ühüm. Ennyire kivenni, leszedni róla. Ühüm. Ennyire kivenni, leszedni róla. Ühüm. Ennyire sok a szélső túloldalon is, és a mi sok a szélső túloldalon is, és a mi sok a szélső túloldalon is, és a mi oldalunkon is a híár megfogta a sok oldalunkon is a híár megfogta a sok oldalunkon is a híár megfogta a sok békencsét. volt, de 13-ban nyugodtan békencsét. volt, de 13-ban nyugodtan békencsét. volt, de 13-ban nyugodtan lehetett horgászni. Szélcsend első lehetett horgászni. Szélcsend első lehetett horgászni. Szélcsend első órában az volt a taktika. Első óra

[1:10:44] órában az volt a taktika. Első óra órában az volt a taktika. Első óra keszegezés, második, harmadik, neik óra keszegezés, második, harmadik, neik óra keszegezés, második, harmadik, neik óra törpénzés, nem szabad rátetni, megvolt a törpénzés, nem szabad rátetni, megvolt a törpénzés, nem szabad rátetni, megvolt a taktikánk. Tehát 4 óra nulla etetés. taktikánk. Tehát 4 óra nulla etetés. taktikánk. Tehát 4 óra nulla etetés. Első óra fogom a keszeget, mások Első óra fogom a keszeget, mások Első óra fogom a keszeget, mások törpényt fognak, de az gyenge volt. törpényt fognak, de az gyenge volt. törpényt fognak, de az gyenge volt. Keszeg volt. Simán vezettem 2,5 kg an Keszeg volt. Simán vezettem 2,5 kg an Keszeg volt. Simán vezettem 2,5 kg an körülbelül annyikat kellett tudni körülbelül annyikat kellett tudni körülbelül annyikat kellett tudni óránként. Azt megfogtam. Aha. óránként. Azt megfogtam. Aha. óránként. Azt megfogtam. Aha. És második óra elindult a szél, de ilyen És második óra elindult a szél, de ilyen És második óra elindult a szél, de ilyen rendes 20-30-as szél jobbról balra. A rendes 20-30-as szél jobbról balra. A rendes 20-30-as szél jobbról balra. A Bóján nem hozta át a békelencsét, de a Bóján nem hozta át a békelencsét, de a Bóján nem hozta át a békelencsét, de a hínárban lévő, vagy a hínárban, a hínárban lévő, vagy a hínárban, a hínárban lévő, vagy a hínárban, a szektorban lévő békalencsét fölkapta,

[1:11:15] szektorban lévő békalencsét fölkapta, szektorban lévő békalencsét fölkapta, hínárostul így nagy foltokba vitte a hínárostul így nagy foltokba vitte a hínárostul így nagy foltokba vitte a közepén a pici áramlással együtt így közepén a pici áramlással együtt így közepén a pici áramlással együtt így vitte. És én a kettesen ültem az E2-n. vitte. És én a kettesen ültem az E2-n. vitte. És én a kettesen ültem az E2-n. azt jelentette, hogy egy órán keresztül azt jelentette, hogy egy órán keresztül azt jelentette, hogy egy órán keresztül hozta a szektorból, és az E10 valamikon, hozta a szektorból, és az E10 valamikon, hozta a szektorból, és az E10 valamikon, akik a szektorom, az als szektorom felső akik a szektorom, az als szektorom felső akik a szektorom, az als szektorom felső felén voltak, nekik ez 20 perc volt, felén voltak, nekik ez 20 perc volt, felén voltak, nekik ez 20 perc volt, nekem egy óra. És akkor egy 20 perc, fél nekem egy óra. És akkor egy 20 perc, fél nekem egy óra. És akkor egy 20 perc, fél óra elteltéve csak azt láttam, hogy ők óra elteltéve csak azt láttam, hogy ők óra elteltéve csak azt láttam, hogy ők folyamatosan fogják hallat, én meg folyamatosan fogják hallat, én meg folyamatosan fogják hallat, én meg betettem az úszómat, és ahogy betettem, betettem az úszómat, és ahogy betettem, betettem az úszómat, és ahogy betettem, így az ekkora csomókkal így ment nem, így az ekkora csomókkal így ment nem, így az ekkora csomókkal így ment nem, tehát hiába tartotta meg az ember így.

[1:11:45] tehát hiába tartotta meg az ember így. tehát hiába tartotta meg az ember így. Ahm. Ahm. Ahm. És egy óra múlva elállt a szél. Hm. És És egy óra múlva elállt a szél. Hm. És És egy óra múlva elállt a szél. Hm. És tudtunk tovább horgászni. és jöttem föl, tudtunk tovább horgászni. és jöttem föl, tudtunk tovább horgászni. és jöttem föl, jöttem föl, jöttem föl, de ilyen 60-70 jöttem föl, jöttem föl, de ilyen 60-70 jöttem föl, jöttem föl, de ilyen 60-70 dk-val kikaptam úgy, hogy egy órá dk-val kikaptam úgy, hogy egy órá dk-val kikaptam úgy, hogy egy órá keresztül mondjuk fogtam 20 dá alatt, keresztül mondjuk fogtam 20 dá alatt, keresztül mondjuk fogtam 20 dá alatt, vagy 10 dk alatt, tehát szinte semmit. vagy 10 dk alatt, tehát szinte semmit. vagy 10 dk alatt, tehát szinte semmit. És amúgy megtudtam azt a két és valami 7 És amúgy megtudtam azt a két és valami 7 És amúgy megtudtam azt a két és valami 7 kg, valamit fogtam azt a 7,5 kgó körül kg, valamit fogtam azt a 7,5 kgó körül kg, valamit fogtam azt a 7,5 kgó körül azt a azt a 2,éss fél kgós órákat azt a azt a 2,éss fél kgós órákat azt a azt a 2,éss fél kgós órákat tudtam, akkor nem. De ilyenkor ideges tudtam, akkor nem. De ilyenkor ideges tudtam, akkor nem. De ilyenkor ideges vagy meg így feszült só nagyon feszült vagy meg így feszült só nagyon feszült vagy meg így feszült só nagyon feszült voltam. Kikaptam 3-4 dk-val egy voltam. Kikaptam 3-4 dk-val egy voltam. Kikaptam 3-4 dk-val egy embertől, meg 6070-nel még egyel hármast

[1:12:15] embertől, meg 6070-nel még egyel hármast embertől, meg 6070-nel még egyel hármast csináltam, de amikor ideges vagy szomorú csináltam, de amikor ideges vagy szomorú csináltam, de amikor ideges vagy szomorú voltam igazából másnap mikor kiderült, voltam igazából másnap mikor kiderült, voltam igazából másnap mikor kiderült, hogy megnyertem a szektoromat és az hogy megnyertem a szektoromat és az hogy megnyertem a szektoromat és az össúlyom az több volt, mint a két össúlyom az több volt, mint a két össúlyom az több volt, mint a két egyessel nyerő horvát srácnak. Aha. egyessel nyerő horvát srácnak. Aha. egyessel nyerő horvát srácnak. Aha. Tehát hogyha aznap egyest csinálok, Tehát hogyha aznap egyest csinálok, Tehát hogyha aznap egyest csinálok, akkor simán nyerem a akkor simán nyerem a akkor simán nyerem a világbajnokságot. A taktika megv ez első világbajnokságot. A taktika megv ez első világbajnokságot. A taktika megv ez első nap volt, és másnap egyest csináltam rá, nap volt, és másnap egyest csináltam rá, nap volt, és másnap egyest csináltam rá, mert másnap kettest csinálok, akkor mert másnap kettest csinálok, akkor mert másnap kettest csinálok, akkor igen. Mind kit érdekel? Szerinted mi igen. Mind kit érdekel? Szerinted mi igen. Mind kit érdekel? Szerinted mi lett volna amúgy a megoldás? lett volna amúgy a megoldás? lett volna amúgy a megoldás? Ha lett volna nálam nagyon nagy nem Ha lett volna nálam nagyon nagy nem Ha lett volna nálam nagyon nagy nem tudom, tehát hogy 100%-ra nem tudom,

[1:12:45] tudom, tehát hogy 100%-ra nem tudom, tudom, tehát hogy 100%-ra nem tudom, lehet, hogy egy 5-6 gr-os lehet, hogy egy 5-6 gr-os lehet, hogy egy 5-6 gr-os úszóval már úgy meg tudtam volna annyi úszóval már úgy meg tudtam volna annyi úszóval már úgy meg tudtam volna annyi ideig tartani a hínárba, hogy a ideig tartani a hínárba, hogy a ideig tartani a hínárba, hogy a törpeharcsa elhúzza. Ah mert 3 gos volt törpeharcsa elhúzza. Ah mert 3 gos volt törpeharcsa elhúzza. Ah mert 3 gos volt a legnőbb. De hát egy előtte fél a legnőbb. De hát egy előtte fél a legnőbb. De hát egy előtte fél gramosmossal horgásztam meg egy gramosmossal horgásztam meg egy gramosmossal horgásztam meg egy gramosmossal. Tehát hogy a kettő-három gramosmossal. Tehát hogy a kettő-három gramosmossal. Tehát hogy a kettő-három már törpére volt. Dur. Aha. És lehet, már törpére volt. Dur. Aha. És lehet, már törpére volt. Dur. Aha. És lehet, hogy egy 5-6 gos úszó az addig tudom hogy egy 5-6 gos úszó az addig tudom hogy egy 5-6 gos úszó az addig tudom tartani a hínát. Tehát az ólom még addig tartani a hínát. Tehát az ólom még addig tartani a hínát. Tehát az ólom még addig lent tartja a cuccotm, hogy a törpe el lent tartja a cuccotm, hogy a törpe el lent tartja a cuccotm, hogy a törpe el tudja húzni. Nem biztos. Ezért mondtam, tudja húzni. Nem biztos. Ezért mondtam, tudja húzni. Nem biztos. Ezért mondtam, hogy most sincs biztos megoldásomra. hogy most sincs biztos megoldásomra. hogy most sincs biztos megoldásomra. Most csak kipróbálni tudtad volna. Igen. Most csak kipróbálni tudtad volna. Igen. Most csak kipróbálni tudtad volna. Igen. Egyébként ilyen növényzetben fárasztani

[1:13:16] Egyébként ilyen növényzetben fárasztani Egyébként ilyen növényzetben fárasztani az sok lemarad, vagy ilyenkor hogy van az sok lemarad, vagy ilyenkor hogy van az sok lemarad, vagy ilyenkor hogy van ez? Nem, nem voltak nagy testű halak ez? Nem, nem voltak nagy testű halak ez? Nem, nem voltak nagy testű halak egy-egy. Óvatosan kell nagyon, tehát egy-egy. Óvatosan kell nagyon, tehát egy-egy. Óvatosan kell nagyon, tehát hogy meg kell adni az idejét, bent egy hogy meg kell adni az idejét, bent egy hogy meg kell adni az idejét, bent egy kicsit kifárasztani, hogy utána közte kicsit kifárasztani, hogy utána közte kicsit kifárasztani, hogy utána közte elhozni, tehát oda kell figyelni. elhozni, tehát oda kell figyelni. elhozni, tehát oda kell figyelni. De mint ez is, ez a növényzet, hogyha De mint ez is, ez a növényzet, hogyha De mint ez is, ez a növényzet, hogyha nincs ilyen extrém, ezek a nehezítő nincs ilyen extrém, ezek a nehezítő nincs ilyen extrém, ezek a nehezítő körülmények általában a jobb körülmények általában a jobb körülmények általában a jobb versenyzőknek segítenek, mert aki versenyzőknek segítenek, mert aki versenyzőknek segítenek, mert aki technikailetlenebb, ő ő neki több hala technikailetlenebb, ő ő neki több hala technikailetlenebb, ő ő neki több hala bele fog menni, mint aki ügyesebb. Igen. bele fog menni, mint aki ügyesebb. Igen. bele fog menni, mint aki ügyesebb. Igen. Ez mondjuk így kihozza tényleg a Ez mondjuk így kihozza tényleg a Ez mondjuk így kihozza tényleg a technikai tudást. A hogyha nem

[1:13:47] technikai tudást. A hogyha nem technikai tudást. A hogyha nem versenyzel, akkor azt én úgy tudom, hogy versenyzel, akkor azt én úgy tudom, hogy versenyzel, akkor azt én úgy tudom, hogy pergetni szeretsz leginkább. Erre van pergetni szeretsz leginkább. Erre van pergetni szeretsz leginkább. Erre van valamilyen megfejtésed, hogy miért van valamilyen megfejtésed, hogy miért van valamilyen megfejtésed, hogy miért van az, hogy a legtöbb finomszerelékes, az, hogy a legtöbb finomszerelékes, az, hogy a legtöbb finomszerelékes, tehát vagy hosszőkés, vagy úszós horgász tehát vagy hosszőkés, vagy úszós horgász tehát vagy hosszőkés, vagy úszós horgász pergetéssel lazít le? pergetéssel lazít le? pergetéssel lazít le? Tehát mit tud, mit tud az, ami az Tehát mit tud, mit tud az, ami az Tehát mit tud, mit tud az, ami az élversenyzőknek annyira kedvessé teszi élversenyzőknek annyira kedvessé teszi élversenyzőknek annyira kedvessé teszi ezt a horgászmódszert? ezt a horgászmódszert? ezt a horgászmódszert? Szerintem sok mindenkinek egyébként. Szerintem sok mindenkinek egyébként. Szerintem sok mindenkinek egyébként. Több több több okot tudok. A leg van egy Több több több okot tudok. A leg van egy Több több több okot tudok. A leg van egy egyszerű oka, hogy mi versenyzünk egyszerű oka, hogy mi versenyzünk egyszerű oka, hogy mi versenyzünk márciustól októberig, és süllőzni

[1:14:20] márciustól októberig, és süllőzni márciustól októberig, és süllőzni gumihallal pedig nagyon jól lehet gumihallal pedig nagyon jól lehet gumihallal pedig nagyon jól lehet októbertől, március 1-ig, tehát hogy a októbertől, március 1-ig, tehát hogy a októbertől, március 1-ig, tehát hogy a két szezon nem ér össze. Tehát ez egy két szezon nem ér össze. Tehát ez egy két szezon nem ér össze. Tehát ez egy triviális megközelítése. Ez nyilván triviális megközelítése. Ez nyilván triviális megközelítése. Ez nyilván segít. A másik meg az, hogy hogy egész segít. A másik meg az, hogy hogy egész segít. A másik meg az, hogy hogy egész évben csináljuk azt a fajta módszert. évben csináljuk azt a fajta módszert. évben csináljuk azt a fajta módszert. Most ez lehet úszózás, féerezés, és a Most ez lehet úszózás, féerezés, és a Most ez lehet úszózás, féerezés, és a pergetés teljesen más. A kapás az nem pergetés teljesen más. A kapás az nem pergetés teljesen más. A kapás az nem vizuális, hanem azt érzed a kezeden. vizuális, hanem azt érzed a kezeden. vizuális, hanem azt érzed a kezeden. Nézni is lehet a spicet, de fölösleges. Nézni is lehet a spicet, de fölösleges. Nézni is lehet a spicet, de fölösleges. Tehát azt a kezeden érzed, és más és Tehát azt a kezeden érzed, és más és Tehát azt a kezeden érzed, és más és adrándús,

[1:14:53] és sokunknak ez a ez a kikapcsolódás. és sokunknak ez a ez a kikapcsolódás. Még ha két vagy három kapás van egy nap, Még ha két vagy három kapás van egy nap, Még ha két vagy három kapás van egy nap, akkor is megéri egész napkin lenni nulla akkor is megéri egész napkin lenni nulla akkor is megéri egész napkin lenni nulla fokban a csónakban. fokban a csónakban. fokban a csónakban. Egyszer valaki mondta amúgy, mert nem Egyszer valaki mondta amúgy, mert nem Egyszer valaki mondta amúgy, mert nem emlékszem pontosan, hogy ki, de hogy emlékszem pontosan, hogy ki, de hogy emlékszem pontosan, hogy ki, de hogy közben mégis van valamennyi köze a finom közben mégis van valamennyi köze a finom közben mégis van valamennyi köze a finom szerelékes horgászathoz, mondjuk inkább szerelékes horgászathoz, mondjuk inkább szerelékes horgászathoz, mondjuk inkább a féerezéshez, a klasszikus féerezéshez, a féerezéshez, a klasszikus féerezéshez, a féerezéshez, a klasszikus féerezéshez, mert ugyanúgy fonogodinorral horgászol mert ugyanúgy fonogodinorral horgászol mert ugyanúgy fonogodinorral horgászol és mindent érzel, azonnal látod a és mindent érzel, azonnal látod a és mindent érzel, azonnal látod a kapást, vagy hát itt ugye érzed a kapást, vagy hát itt ugye érzed a kapást, vagy hát itt ugye érzed a fédernél, látod a fárasztás is kicsit fédernél, látod a fárasztás is kicsit fédernél, látod a fárasztás is kicsit hasonló, hogyha hiszen orsóval zajlik. hasonló, hogyha hiszen orsóval zajlik. hasonló, hogyha hiszen orsóval zajlik. zajlik, ugyanúgy dobsz és igen, mint a

[1:15:23] zajlik, ugyanúgy dobsz és igen, mint a zajlik, ugyanúgy dobsz és igen, mint a faderbe fonoginóron sokkal direktebb faderbe fonoginóron sokkal direktebb faderbe fonoginóron sokkal direktebb minden, tehát a fárasztás direktebb. De minden, tehát a fárasztás direktebb. De minden, tehát a fárasztás direktebb. De egyébként azért egy dolgot egyébként azért egy dolgot egyébként azért egy dolgot elmondanék Walter Tamás és a többiek, elmondanék Walter Tamás és a többiek, elmondanék Walter Tamás és a többiek, akik féereznek most vagy bárki az akik féereznek most vagy bárki az akik féereznek most vagy bárki az országban mondhatnám a Sivákmotyit vagy országban mondhatnám a Sivákmotyit vagy országban mondhatnám a Sivákmotyit vagy a szerdei Attillát, akik az eleje óta a szerdei Attillát, akik az eleje óta a szerdei Attillát, akik az eleje óta féereznek, hamarabb pergettek féereznek, hamarabb pergettek féereznek, hamarabb pergettek Fonoginorral, mint féereztek Fonoginorral, mint féereztek Fonoginorral, mint féereztek Fonoginorral. Tehát, hogy az volt előbb Fonoginorral. Tehát, hogy az volt előbb Fonoginorral. Tehát, hogy az volt előbb a az a fonoginoros peca volt. Az már a az a fonoginoros peca volt. Az már a az a fonoginoros peca volt. Az már nagyon rég Fonoginorral pergettünk, nagyon rég Fonoginorral pergettünk, nagyon rég Fonoginorral pergettünk, mikor Fonoginorral elkezdődött a mikor Fonoginorral elkezdődött a mikor Fonoginorral elkezdődött a féerezés. Aha. Igen. Majd a direktség az

[1:15:56] féerezés. Aha. Igen. Majd a direktség az féerezés. Aha. Igen. Majd a direktség az az később jött be a féerezésnél. Igen. az később jött be a féerezésnél. Igen. az később jött be a féerezésnél. Igen. Igen. Előtte monofilos féerezés volt Igen. Előtte monofilos féerezés volt Igen. Előtte monofilos féerezés volt régen meg fenekezés ilyesmi. Akkor a régen meg fenekezés ilyesmi. Akkor a régen meg fenekezés ilyesmi. Akkor a versenyzés elkezdődött. versenyzés elkezdődött. versenyzés elkezdődött. Igen. Tudom, ha ten, 10 féder vban, nem Igen. Tudom, ha ten, 10 féder vban, nem Igen. Tudom, ha ten, 10 féder vban, nem tudom. Tizen páradik. Igen, 13 páradik. tudom. Tizen páradik. Igen, 13 páradik. tudom. Tizen páradik. Igen, 13 páradik. A akkor akkor kezdődött ez a fonoginoros A akkor akkor kezdődött ez a fonoginoros A akkor akkor kezdődött ez a fonoginoros féerezés. Hogy a fonoginoros féderezés féerezés. Hogy a fonoginoros féderezés féerezés. Hogy a fonoginoros féderezés most is inkább amikor kis halakra kell most is inkább amikor kis halakra kell most is inkább amikor kis halakra kell menni. Tehát nem amikor Igen. amik nem menni. Tehát nem amikor Igen. amik nem menni. Tehát nem amikor Igen. amik nem pontyot kell húzni, mint a barom. Na, pontyot kell húzni, mint a barom. Na, pontyot kell húzni, mint a barom. Na, ritka, hogy fonottal pontyúznak. Van ritka, hogy fonottal pontyúznak. Van ritka, hogy fonottal pontyúznak. Van egyébként mikor nagyon finoman nagyobb

[1:16:27] egyébként mikor nagyon finoman nagyobb egyébként mikor nagyon finoman nagyobb távolságba kell finom kapásokra, de a távolságba kell finom kapásokra, de a távolságba kell finom kapásokra, de a ponty az nem igényli, meg nem is jó vele ponty az nem igényli, meg nem is jó vele ponty az nem igényli, meg nem is jó vele megfogni. Igen. Üüm. Hát ott már azért megfogni. Igen. Üüm. Hát ott már azért megfogni. Igen. Üüm. Hát ott már azért segít főleg Igen. A monofilnak a nyúlása segít főleg Igen. A monofilnak a nyúlása segít főleg Igen. A monofilnak a nyúlása is egy kicsit azért Így van. is egy kicsit azért Így van. is egy kicsit azért Így van. Akapás az nem ez a ez a épp, hogy Akapás az nem ez a ez a épp, hogy Akapás az nem ez a ez a épp, hogy megpöcögteti, tehát hogy azt látod egy megpöcögteti, tehát hogy azt látod egy megpöcögteti, tehát hogy azt látod egy monofilon is. Igen. Igen, igen. Az nem monofilon is. Igen. Igen, igen. Az nem monofilon is. Igen. Igen, igen. Az nem az szokott lenni. Igen. Jó. Én azt az szokott lenni. Igen. Jó. Én azt az szokott lenni. Igen. Jó. Én azt hiszem, hogy elértünk a vége felé, ugye? hiszem, hogy elértünk a vége felé, ugye? hiszem, hogy elértünk a vége felé, ugye? Jól jól látom az órámon. Marad benned Jól jól látom az órámon. Marad benned Jól jól látom az órámon. Marad benned bármi? Kedves? Bármi kellemetlen kérdés, bármi? Kedves? Bármi kellemetlen kérdés, bármi? Kedves? Bármi kellemetlen kérdés, vagy? Nem az a baj, hogy hogy a legjobb

[1:16:58] vagy? Nem az a baj, hogy hogy a legjobb vagy? Nem az a baj, hogy hogy a legjobb sztorik azok nem adáspompativilisek. sztorik azok nem adáspompativilisek. sztorik azok nem adáspompativilisek. Sosem fogjuk megtudni, Laci, hogy mik a Sosem fogjuk megtudni, Laci, hogy mik a Sosem fogjuk megtudni, Laci, hogy mik a legjobb sztorik, mert azokat nem legjobb sztorik, mert azokat nem legjobb sztorik, mert azokat nem mondhatja el Libán sajnos. Ti mondhatja el Libán sajnos. Ti mondhatja el Libán sajnos. Ti megtudhatjátok, csak a kedves hallgatók. megtudhatjátok, csak a kedves hallgatók. megtudhatjátok, csak a kedves hallgatók. Hát a kedves hallgatók sem. Igen. De Hát a kedves hallgatók sem. Igen. De Hát a kedves hallgatók sem. Igen. De akkor most én bereztem ezt a mai adást akkor most én bereztem ezt a mai adást akkor most én bereztem ezt a mai adást itt. Köszönjük szépen, hogy eljöttél itt. Köszönjük szépen, hogy eljöttél itt. Köszönjük szépen, hogy eljöttél hozzánk, Laci. És hát köszönöm a hozzánk, Laci. És hát köszönöm a hozzánk, Laci. És hát köszönöm a meghívást. A lehető legnagyobb sikereket meghívást. A lehető legnagyobb sikereket meghívást. A lehető legnagyobb sikereket kívánjuk ezután, és nem tudom, hogy hova kívánjuk ezután, és nem tudom, hogy hova kívánjuk ezután, és nem tudom, hogy hova van még tovább, de egy egy országos van még tovább, de egy egy országos van még tovább, de egy egy országos bajnoki cím legyen meg még egy jó jó sok bajnoki cím legyen meg még egy jó jó sok bajnoki cím legyen meg még egy jó jó sok világbajnoki címet, meg Európa bajnoki világbajnoki címet, meg Európa bajnoki világbajnoki címet, meg Európa bajnoki címet is kívánunk neked. A nézőknek

[1:17:29] címet is kívánunk neked. A nézőknek címet is kívánunk neked. A nézőknek köszönjük, hogy velünk tartottatok. köszönjük, hogy velünk tartottatok. köszönjük, hogy velünk tartottatok. Tartsatok velünk legközelebb is. Két hét Tartsatok velünk legközelebb is. Két hét Tartsatok velünk legközelebb is. Két hét múlva jelentkezünk a Partiarcok múlva jelentkezünk a Partiarcok múlva jelentkezünk a Partiarcok podcasttal, és reméljük, hogy a podcasttal, és reméljük, hogy a podcasttal, és reméljük, hogy a Partiarcok live-val pedig a következő Partiarcok live-val pedig a következő Partiarcok live-val pedig a következő hónap első hétfőjén, de erről majd még hónap első hétfőjén, de erről majd még hónap első hétfőjén, de erről majd még úgy is beszélünk. Köszönjük, hogy itt úgy is beszélünk. Köszönjük, hogy itt úgy is beszélünk. Köszönjük, hogy itt voltatok. Sziasztok. Sziasztok.
---
Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor.
Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=daGvAit3o3k
